il faut lancer main.py depuis Scrap 3
puis aller sur claude.ai modèle 3.5 Sonnet : mettre le prompt : 
tu vas rédiger les sources d'un chatbot qui peut répondre à de nombreuses questions sur un hôtel. 
Je vais te donner deux fichiers. Le premier contient de nombreuses informations sur un hôtel. Le second est le modèle que tu dois reproduire (le fichier avec l'extension md). 
Attention c'est juste un exemple tu ne dois prendre aucune information se rapportant à l'hôtel présent dans le modèle mais respecter le plan thème et le format du modèle 
pour écrire les sources du premier fichier. 
Par ailleurs, tu dois me dire ce qui manque et à la fin me donner le nombre de caractères des sources que tu vas écrire.
cop.col les sources de scraped_results.fr 
Sonnet va créer les sources
Puis on complète en exécutant le script de "booking_scraper.py"
! il faut sans doute créer un nouveau chat dans claude car fichier trop gros ou aller dans chat gpt mini 01 pour finir
prompt tout nul : 
"ok je vais te donner des sources qui respectent un plan et une forme précise; 
je vais te donner les informations qui manquent dans ces sources et qu'on doit ajouter 
et enfin un grand nombre d'informations pour apporter celles qui manquent. Peux tu aussi me suggérer des informations intéressantes que tu vois dans celles-ci 
et qu'il faudrait que l'on ajoute pour  être exhaustif sur cet hôtel ?  1. voici les sources : # Présentation de l'hôtel... " après mon met tous les fichiers
bon ce prompt est vraiment à retravailler mais il est 3h du mat dimanche 22 septembre 