Contenu répétitif détecté sur plusieurs pages:
s PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies Mentions légales CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney

====================================================================================================

====================================================================================================
Titre: Paris, Hôtel Le Magendie

Contenu:
Paris, Hôtel Le Magendie Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous vous déconnecter ? Annuler Confirmer Paris, Hôtel Le Magendie Paris Ile de France 4.0 / 5 Paris Ile de France Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez directement sur le site de l'hôtel : Tarifs et réservations Hôtel Hébergements Infos pratiques Tarifs et réservations Vivez la Rive gauche Situé au cœur de la rive gauche, à proximité du quartier latin et du jardin du Luxembourg, notre hôtel "Magendie" est le point de départ idéal pour découvrir les beautés de la Ville Lumière, ses quartiers mythiques, ses nombreux musées, et sa gastronomie renommée; Service hôtelier Nos hébergements Choisissez parmi les 112 hébergements de 1 à 2 personnes, d'un niveau de confort Essentiel. Si vous souhaitez avoir des renseignements ou réserver un logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR), nous vous invitons à contacter le 01.46.10.13.14 Linge de toilette Fourni et changé à la demande Ménage quotidien Lits et ménage faits chaque jour, linge de toilette fourni Kit bébé Confort et sécurité pour votre enfant Essentiel Chambre 12 m² 2 Personnes Voir plus Essentiel Chambre | 12 m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 2 lits simples ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Echantillons Gel Douche et Shampoing Savon lave-main Equipements Téléphone (payant), télévision. Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de l’hébergement tous les jours Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre 17 m² 3 Personnes Voir plus Essentiel Chambre | 17 m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 3 lits simples Salle de bains Douche et WC Echantillons Gel Douche et Shampoing Savon lave-main Equipements Téléphone (payant), télévision. Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de l’hébergement tous les jours Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre 15 m² 2 Personnes Voir plus Essentiel Chambre | 15 m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Echantillons Gel Douche et Shampoing Savon lave-main Equipements Téléphone (payant), télévision. Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de l’hébergement tous les jours Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre 10 m² 1 Personne Voir plus Essentiel Chambre | 10 m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 lit simple de 90 ou 120 cm Salle de bains Douche et WC Echantillons Gel Douche et Shampoing Savon lave-main Equipements Téléphone (payant), télévision. Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de l’hébergement tous les jours Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Voir plus INFOS PRATIQUES TRANSFERT Venir par avion Aéroport d'Orly à 15 km : prendre l’Orly Bus jusqu’à Denfert-Rochereau puis métro ligne 6 : station Corvisart Aéroport Charles de Gaulle à 35 km : prendre le RER B jusqu’à Denfert-Rochereau puis métro ligne 6 : station Corvisart Venir en train De la Gare de Lyon : métro ligne 14 jusqu'à Bercy puis ligne 6 - station Corvisart De la Gare Montparnasse : métro ligne 6 - station Corvisart De la Gare du Nord : RER B jusqu'à Denfert-Rochereau puis ligne 6 - station Corvisart Venir en taxi Appel depuis l'hôtel sur demande à la réception À L’ARRIVÉE Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine 24h/24h Pour les courts séjours week-end 24h/24h LE LIEU Accueil : +33(0)1 43 36 13 61 Belambra hôtel “Magendie” 2 rue Magendie (angle 6, rue Corvisart) 75013 Paris ★ Classé Hôtel de tourisme 2 étoiles À SAVOIR Sur place • Restaurant (service de petit déjeuner uniquement) • Salon, patio • 2 salles de séminaires : 1 salle d’une capacité de 14 personnes et 1 salle d’une capacité de 24 personnes (possibilité de regrouper les 2 salles) • Bagagerie à la réception : local commun Voir plus • Salle de repassage table et fer à repasser : accès avec la carte de la chambre • Animaux domestiques interdits • Parking payant au sous-sol à l’hôtel • WiFi accessible dans tout l'hôtel gratuitement • Sèche cheveux sur demande à la réception (gratuit) • plateau de courtoisie sur demande à la réception (gratuit) À proximité • Tous commerces à 50 m • Banque à 50 m • Cinémas à 10 mn à pied • Coiffeur à 5 mn à pied • La Poste à 20 m • Médecin à 5 mn à pied • Station essence à 5 mn en voiture Guide touristique • A 5 mn à pied, toute l’animation du quartier Mouffetard • Quartier latin à 2 km • La Tour Eiffel et le Champ de Mars • La Tour Montparnasse à 2,5 km • Le jardin des Plantes et de sa célèbre ménagerie à 2 km • Les musées du Louvre et d'Orsay, les expositions du palais de la Découverte, du Grand Palais ou du centre Georges Pompidou • Les Champs-Élysées • La butte Montmartre et le Sacré-Cœur • Les jardins : les Buttes-Chaumont, le jardin du Luxembourg. Office de tourisme de Paris Nous vous recommandons Dourdan 2.5 / 5 Dourdan, Hôtel Le Domaine du Normont ★★★ | Ile de France à partir de 399€ / adulte Suivre le lien vers la page Dourdan Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Ile-de-france Hiver-Pari

====================================================================================================
Titre: Club de vacances Les Menuires Le Hameau des Airelles Hiver - Belambra Clubs

Contenu:
Club de vacances Les Menuires Le Hameau des Airelles Hiver - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Menuires, Le Hameau des Airelles Les Menuires Alpes 4.0 / 5 Les Menuires Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Hébergements Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Résidence au charme traditionnel savoyard Installés au pied d'une piste des Menuires, les chalets savoyards de la résidence “Le Hameau des Airelles” offrent un accès direct aux 3 vallées. Formule location : kitchenette équipée et vaisselle Draps fournis Animaux domestiques acceptés (40€/animal/semaine) Piscine couverte chauffée Espace bien-être : sauna, hammam, salle de fitness Local à skis, avec accès direct aux pistes Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Résidence 4B Location en version enrichie Formule location Sauna et hammam en libre accès Piscine couverte chauffée en libre accès Salle de fitness en libre accès Départ et retour skis aux pieds / Hébergements au charme traditionnel / Piscine intérieure chauffée / Espace bien-être / Départ et retour au club skis aux pieds “Séjour agréable, logement spacieux et bien conçu.” Julia En Couple “Le centre aquatique et sportif est très agréable.” Julien En Famille “Très bon séjour dans la résidence. Espace détente agréable.” Chloé En Famille “Excellentes randonnées en ski pendant 6 jours, à en oublier le froid.” Peggy En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez les joies de la glisse sur un domaine exceptionnel, et délassez-vous dans notre espace bien-être et sa piscine intérieure chauffée. Tous En famille Sports Bien-être Équipements Découverte Inclus Piscine Profitez de notre piscine intérieure chauffée pour nager face aux cimes Inclus Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée de ski : piscine intérieure chauffée, sauna, hammam en libre accès. EN SAVOIR PLUS Inclus Espace Forme Gardez la forme avec notre salle de fitness toute équipée En pré-réservation Forfaits remontées mécaniques Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Skiset dans le club EN SAVOIR PLUS En pré-réservation ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. EN SAVOIR PLUS Dans la station Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs EN SAVOIR PLUS Espace Bien-Être Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna, hammam en libre accès Accès autorisé à partir de 16 ans Forfait Remontées Mécaniques 6, 4 ou 3 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Bénéficiez d'un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Accès illimité aux domaine skiables des Menuires, de Saint Martin de Belleville et des 3 Vallées Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Gratuité pour les enfants de moins de 5 ans et les seniors de 75 ans et plus, sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Achat possible sur place aux horaires d’ouverture de la réception via la borne de paiement électronique Caisse des remontées mécaniques à 1km par les pistes Matériel de ski Réservez à l'avance, gagnez du temps et de l'argent Tarif préférentiel avec notre partenaire Skiset (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin Skiset au sein de la résidence Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel qualifié. Voir les catégories de matériel Voir les tarifs → Renseignements et tarifs Le départ des cours de ski : ESF Les Bruyères 6 demi-journées ou journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi Forfait remontées mécaniques (gratuit jusqu'à 4 ans) et matériel de ski non inclus, pour les skieurs débutants ou non confirmés (enfants et adultes) : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques Piou-piou (4 à 5 ans) : REMONTEES MECANIQUES OBLIGATOIRES pour les enfants de 5 ans - niveaux débutant, ourson, flocon La médaille est incluse dans le tarif des cours collectifs enfants Cours particuliers, autres cours : en vente sur place Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez le Château de la Glisse, espace sculpté dans la neige et dédié aux enfants avec jeux et piste de luge Offrez vous une balade en chiens de traîneaux pour le plus grand plaisir des petits et grands Vivez la montagne autrement à travers de nombreuses activités originales et inoubliables : luge avec les 1000m de descente du parcours « Speed Mountain », scooter des neiges, parapente, ou ski de randonnée nocturne Détendez-vous au centre sportif et de remise en forme (piscine aqualudique, balnéo, hammam, massage…) Office du tourisme des Menuires Voir plus LE DOMAINE DES 3 VALLÉES Au pied d'une piste de liaison et à l'arrivée d'un télésiège, départ et retour skis aux pieds. Remontées mécaniques et cours ESF à 1 km accessibles par les pistes ou en navette gratuite. Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Sommet : 3 230 m 600 km de pistes 51 132 106 32 Station : 1 850 m Hébergements Résidence de 151 appartements dont 150 disponibles à la location. Appartements de 2 à 8 personnes, dont 5 adaptés aux personnes à mobilité réduite (PMR), avec vue sur les cimes ou le cœur de station, d'un niveau de confort Essentiel. Ménage Option payante pour le ménage de fin de séjour pris en charge par le club Lits à l'arrivée Lits non faits à l'arrivée Option payante en pré-réservation Linge de toilette Non fourni Option payante en pré-réservation Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 25-30m² 4 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision - Téléphone (payant) - Aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon 35-50m² 6 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 35-50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision - Téléphone (payant) - Aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 3 Chambres | Vue imprenable | Balcon 60-70m² 8 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Essentiel Appartement 3 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 60-70m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four traditionnel ou micro onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double, à l'étage Chambre 2 2 lits simples convertibles en 1 lit double à l'étage Chambre 3 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits superposés ou 2 lits simples à l'étage Salle de bains Douche ou baignoire, toilettes séparées Equipements Téléphone (payant), télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne anglaise, chaîne allemande, chaîne espagnole), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Essentiel Studio | Vue | Balcon 20-25m² 2 personnes Vue montagne Voir plus Essentiel Studio | Vue | Balcon | 20-25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four traditionnel ou micro onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Téléphone (payant), télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne anglaise, chaîne allemande, chaîne espagnole), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Studio | Coin nuit | Vue | Balcon 30-35m² 4 personnes Vue montagne Voir plus Essentiel Studio | Coin nuit | Vue | Balcon | 30-35m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Coin nuit 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision - Téléphone (payant) - Aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue | Balcon 25-30m² 4 personnes Vue montagne Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue | Balcon | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four traditionnel ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche ou baignoire, toilettes séparées Equipements Téléphone (payant), télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne anglaise, chaîne allemande, chaîne espagnole), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 1 Chambre | Coin nuit | Vue | Balcon 30-35m² 6 personnes Montagne Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Coin nuit | Vue | Balcon | 30-35m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four traditionnel ou micro onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Téléphone (payant), télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne anglaise, chaîne allemande, chaîne espagnole), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Essentiel Appartement 2 Chambres | Vue | Balcon 40-45m² 6 personnes Vue montagne Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Vue | Balcon | 40-45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four traditionnel ou micro onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 2 lits simples Salle de bains Douche & baignoire, toilettes séparées Equipements Téléphone (payant), télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne anglaise, chaîne allemande, chaîne espagnole), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 3 Chambres | Vue | Balcon 60-75m² 8 personnes Vue montagne Voir plus Essentiel Appartement 3 Chambres | Vue | Balcon | 60-75m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 2 lits simples à l'étage Chambre 3 2 lits simples ou 2 lits superposés à l'étage Salle de bains Douche & baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision - Téléphone (payant) - Aspirateur Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Essentiel Appartement 1 Chambre | Balcon 25-30m² 4 personnes Balcon Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Balcon | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, téléphone (payant), aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon 40-45m² 6 personnes Balcon Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | 40-45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four traditionnel ou micro onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Téléphone (payant), télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne anglaise, chaîne allemande, chaîne espagnole), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | PMR ♿ 40-45m² 6 personnes Balcon Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | PMR ♿ | 40-45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit (2 couchages) Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four traditionnel ou micro onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Téléphone (payant), télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne anglaise, chaîne allemande, chaîne espagnole), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Voir plus Ils ont été conquis “Piscine chauffée super agréable et propre, tout comme le sauna et le hammam.” Jean-Paul En Couple Quelle ambiance “Domaine skiable excellent. Vue sur la montagne à couper le souffle.” Joëlle En Famille La magie du lieu “Grande chambre agréable avec une très belle vue.” Claude En Couple Ambiance chalet en bois, parfait pour se détendre après une bonne journée de ski. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Venir par avion Aéroport de Lyon Saint Exupéry à 183 km Aéroport de Genève Cointrin à 143 km Aéroport de Chambéry/Aix à 100 km Nouveau : les stations des 3 vallées à 2h30 de Paris Venir en train Gare de Moutiers-Salins (TGV) à 27 km Liaison Moutiers-Les Menuires en car (liaisons quotidiennes) ou taxi Venir en taxi 04 79 00 69 54 Venir en voiture - Autoroute A43 jusqu'à Albertville LIRE LA SUITE - 2x2 voies jusqu'à Moutiers, puis D915 sur 27km jusqu'aux Menuires - La résidence se trouve sur la droite avant d’entrer dans la station - Parking couvert payant à la résidence ou parking extérieur gratuit (conditions et tarifs : voir § Services) Voiture indispensable À L’ARRIVÉE Horaires séjours Vacances scolaires Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Samedi : 8h-22h Du dimanche au vendredi : 8h-14h, 16h-20h LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 09 35 35 Club Belambra " Le Hameau des Airelles " Les Menuires - Quartier Preyerand 73440 Saint-Martin-de-Belleville À SAVOIR Services sur le club  : • Parking (payant) • Bagagerie • Local à skis avec casiers individuels • Laverie automatique (payante) • Matériel de repassage à disposition • Livraisons payantes de pains et croissants tous les matins et de plats savoyard pour les repas • Prêt de jeux de société • Animaux domestiques autorisés. Règlement sur place : 40€/animal/semaine ou 10€/animal/jour. 1 animal par logement accepté (selon périodes), en dehors des locaux communs, dans le respect des règles d'hygiène, de sécurité et de tranquillité des autres résidents. Animal tatoué, tenu en laisse avec carnet de vaccination à jour. • Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Parking gratuit - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Centre de sport - Piscine - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin Navette gratuite dans la station LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES MENUIRES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 630 € 504€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires - 20 % Les Menuires 4.0 / 5 Hôtel Les Bruyères ★★★ | Alpes à partir de 1231 € 985€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Menuires - 20 % Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 1090 € 872€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes Toutes les destinations Installés au pied d’une piste des Menuires, les chaleureux chalets traditionnels savoyards de la résidence Belambra « Le Hameau des Airelles » vous offrent un accès direct au plus grand domaine skiable du monde. Le Hameau est équipé d'un parking aux places convoitées et d'un magnifique espace BelaSpa avec piscine réservée aux résidents. Vous n'oublierez pas les vues panoramiques exceptionnelles que réservent les Airelles, avec ses grands logements. Voir plus Vos vacances d’hiver aux Menuires s’annoncent sous les meilleurs auspices dans notre résidence d’exception, située au cœur du plus grand domaine skiable du monde. Dans une résidence de tourisme 2 étoiles à l’architecture traditionnelle savoyarde, vous baignerez dans une atmosphère chaleureuse et bénéficierez d’un espace forme ainsi que d’une piscine chauffée, en plein cœur des 3 Vallées. À quelques mètres seulement, profitez d’une station chaleureuse et animée, labellisée Famille Plus, qui vous offre 600 km de pistes desservies par 180 remontées mécaniques et un enneigement garanti. Vos vacances d’hiver aux Menuires dans notre résidence Belambra vous donnent droit à des réductions sur le matériel allant jusqu’à 59% de remise, des forfaits remontées mécaniques prêts à votre arrivée, ainsi que des places garanties aux cours de l’École de Ski Française. Réservez dès à présent votre séjour et offrez-vous une expérience unique à l’occasion de vos vacances d’hiver aux Menuires. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Hiver-Menuires-Airelle

====================================================================================================
Titre: Hôtel de vacances Les Bruyères Les Ménuires - Belambra Clubs

Contenu:
Hôtel de vacances Les Bruyères Les Ménuires - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Menuires, Hôtel Les Bruyères ★★★ Les Menuires Alpes 4.0 / 5 Les Menuires Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Hôtel Activités Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Hôtel de charme au cœur des 3 Vallées Au cœur du domaine mythique des 3 Vallées, notre hôtel 3 étoiles "Les Bruyères" offre un panorama unique sur les montagnes. Formule Hôtel : Petit déjeuner inclus, dîner en supplément 2 soirées animées à l'apéritif et après dîner, ambiance piano bar ou concert live Espace bien-être en libre accès Pass multi-activités inclus Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours. Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Hôtel L'expérience plus intimiste dans des lieux exclusifs Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Ménage de rafraîchissement tous les jours Accueil 24h/24 Espace bien-être Bar / Espace bien-être avec sauna et hammam / Terrasse ensoleillée avec vue panoramique / Au cœur de la station / Activités incluses dans la station “C'est un plaisir de pouvoir profiter sur place d'un sauna et d'un hammam” Marie En Couple “Les plus : la situation, bien sûr , et les déjeuners sur la terrasse au soleil.” Pascal En Famille “L’hôtel est merveilleusement situé dans la petite station” Jean-Jacques En Famille “Le pass ascensionnel inclus permet de faire plein d’activités.” Stéphanie En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités montagne, nos services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Bien-être Équipements Sports En famille Découverte En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée en montagne : sauna, hammam en libre accès. EN SAVOIR PLUS Inclus Espace Forme Gardez la forme avec notre salle de fitness toute équipée. Inclus Pass Loisirs Multi-Activités. Participez à de nombreuses activités sportives, grâce au Passeport Ascensionnel inclus dans votre séjour ! ⚠ Offre réservée aux clients en demi-pension (option diners) EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Espace Bien-Être Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna, hammam et cabines de soins et de massages Accès autorisé à partir de 16 ans Sauna et hammam en libre accès Soins en cabines et bassins de relaxation en accès payant Réservation sur place à l’accueil du club Pass multi-activités offert* En juillet et en août, Belambra vous offre le Passeport Ascensionnel pour vivre pleinement la montagne l’été aux Menuires et dans la vallée des Belleville ! Activités incluses : Pass ascensionnel inclus pour les personnes de plus de 5 ans Piscine 6 jours en illimité, 2 passages remontées mécaniques piétons (sauf les remontées de la masse payantes). + Réductions sur de nombreuses activités *Offre valable sous réserve des dates et horaires d’ouverture de la station, de la disponibilité des prestataires, selon les conditions de vente en vigueur. Une carte offerte par personne, pour les séjours de 7 nuits. minimum. ⚠ Offre réservée aux clients en demi-pension (option diners) Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Prenez le temps de visiter des monuments reconnus tels que les églises et les chapelles baroques aux alentours du club Si vous êtes un afficionado des Jeux Olympiques d’Hiver, ne passez pas à côté du musée des Jeux Olympiques d’Hiver à Albertville qui saura vous remémorer des souvenirs sportifs Pour des vacances sportives à la montagne, profitez de plus de 20 activités accessibles aux Menuires et à Val Thorens : Aqua club du centre sportif, piscine aqualudique des Bruyères, Fun Park pour enfants, Mini-Golf, terrains extérieurs et tournois de sport (tennis, basketball, volleyball, football), Ping-Pong, skate Park, tir à l’arc, pétanque, et encore de nombreux activités Pour animer vos soirées, comptez sur une sélection de spectacles, animations nocturnes et concerts de musique classique et jazz ! Bénéficiez également de remontées mécaniques et de navettes gratuites tout l’été ! Office du tourisme des Menuires Voir plus EXPLOREZ LES ALPES Faites le plein d'activités. Découvrez les splendides sommets du Parc national de la Vanoise et les sentiers de la Vallée de Belleville à pieds ou en VTT. Vallée de Belleville : 50 sentiers Parc national de la Vanoise : 107 sommets Hébergements Choisissez parmi les 91 chambres de 2 à 4 personnes récemment rénovées, d'un niveau de confort Classique. 3 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus : Ménage Rafraîchissement tous les jours Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Classique 1 Chambre | Vue imprenable 16 - 19m² 2 personnes Vue imprenable panoramique montagne et forêt Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne et forêt Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 16 - 19m² 2 personnes Vue imprenable panoramique montagne et forêt Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne et forêt Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | PMR ♿ 20 - 25m² 2 personnes Vue imprenable panoramique montagne et forêt Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | PMR ♿ | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne et forêt Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 chambres | Vue imprenable | Balcon 32 - 38m² 6 personnes Vue imprenable panoramique montagne et forêt Voir plus Classique 2 chambres | Vue imprenable | Balcon | 32 - 38m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne et forêt Balcon Wifi Chambre 4 lits simples convertibles en 1 lit double et 2 banquettes simples Salle de bains Baignoires, toilettes séparées Equipements Télévisions Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 16 - 19m² 3 personnes Vue imprenable panoramique montagne et forêt Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne et forêt Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 banquette simple Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon 16 - 19m² 2 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon 32 - 38m² 6 personnes Balcon Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | 32 - 38m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 4 lits simples convertibles en 1 lit double et 2 banquettes simples Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon 16 - 19m² 3 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 banquette simple Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon 16 - 19m² 3 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 banquette simple Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Coin nuit | Balcon 20 - 25m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Coin nuit | Balcon | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE HÔTEL Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Prenez des forces dès le matin avec un petit-déjeuner continental, puis régalez-vous au dîner autour d'un buffet généreux, avant de prendre un verre au bar dans une atmosphère lounge. Petit déjeuner inclus Démarrez bien la journée avec un petit déjeuner continental servi en buffet. Dîner (en supplément) Pré-réservez vos dîners pour profiter de tarifs avantageux. Entrée, plat et dessert servis à l’assiette Bar (en supplément) Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons. Ils ont été conquis “6 jours de grand soleil, sans un nuage dans un hôtel chaleureux, propre et calme” Philippe En Couple Une équipe attachante “Personnel de l'hôtel absolument charmant, courtois et très professionnel.” Dominique En Couple Ensemble, c’est tout ! “La station des Menuires n'est pas une belle endormie. Un super moment passé en famille.” Sébastien En Famille Une semaine de VTT à fond la forme ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Lyon Saint Exupéry à 183 km + Satobus : 04 79 00 73 99 Genève Cointrin à 143 km + Touriscar : 04 50 43 60 02 Chambéry/Aix à 100 km + Skibus "Transavoie" : 04 79 35 33 97 Gare(s) Gare de Moutiers-Salins (TGV) à 27 km Liaison Moutiers-Les Menuires en car  au 04 79 00 73 99 ou taxi Taxi(s) Station de taxi 04 79 00 69 54 Venir en voiture → Votre itinéraire À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du Club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 00:00-14:00 / 16:00-23:59 Mardi :00:00-14:00 / 16:00-23:59 Mercredi : 00:00-14:00 / 16:00-23:59 Jeudi : 00:00-14:00 / 16:00-23:59 Vendredi : 00:00-14:00 / 16:00-23:59 Samedi : 00:00-14:00 / 16:00-23:59 Dimanche : 00:00-14:00 / 16:00-23:59 LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 00 75 10 Hôtel Belambra "Les Bruyères" Quartier des Bruyères Les Menuires 73440 Saint-Martin-de-Belleville ★ Classé Hôtel de tourisme 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club  : - Parking gratuit - Wifi inclus - Bagagerie - Prêt de poussettes - Espaces de jeux intérieurs pour enfants - Prêt de jeux de société Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Navette station gratuite - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 200m : - Tabac Presse - Centre de sport - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Piscine - Station service - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES MENUIRES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 280€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires Les Saisies 4.0 / 5 Les Embrunes | Alpes à partir de 406€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Saisies Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 364€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes Toutes les destinations Depuis l'hôtel niché au cœur de la station des Menuires, profitez d’une vue panoramique sur les montagnes dès le petit matin depuis votre balcon. Sa situation privilégiée, dans le quartier des Bruyères, vous permettra de passer un séjour autour du sport et de la détente grâce à l’espace hammam et sauna. Voir plus Passez d'inoubliables vacances d’été , en famille ou entre amis, dans notre établissement au cœur des montagnes de Savoie. Profitez de la situation privilégiée des Menuires "Les Bruyères" à 1850m d'altitude pour vous ressourcer. Notre club est logé en pleine nature, dans le domaine skiable des 3 Vallées. Lors de votre séjour, alpages et sommets s'offrent à vous pour de belles promenades durant lesquelles vous profiterez de panoramas exceptionnels. Dans la station, vous vous amuserez, même en saison estivale. Tir à l’arc, rafting, parapente, luge sur rail ou paintball, à vous de choisir les activités sportives payantes auxquelles vous avez envie de vous initier durant vos vacances. En été, les pistes de ski de la station de sports d’hiver s’effacent pour laisser la place à de nombreux sentiers de randonnée. En les empruntant, vous découvrirez ces paysages typiques de moyennes montagnes ainsi qu’une biodiversité biologique exceptionnelle. Ici l’air est pur, vous pouvez respirer à pleins poumons et vous détendre. Plongé dans cette nature verdoyante, vous oublierez vos soucis du quotidien. Une fois de retour à l'hôtel, commandez un verre et installez-vous confortablement sur la terrasse de notre bar-lounge. Laissez-vous transporter par la vue imprenable sur les sommets alpins alentour et profitez du soleil. Partir en vacances avec les enfants en toute sérénité, c’est possible grâce à nos établissements ! Durant les vacances scolaires, nos équipes organisent des jeux en plein air, des activités créatives et des animations afin de divertir les plus jeunes. Vous pourrez également partager des moments ludiques avec vos enfants lors des activités familiales qui vous seront proposées en fin de journée et en soirée. N’hésitez plus, réservez votre séjour en famille à la montagne dans notre hôtel de vacances Les Bruyères. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Menuires-Bruyeres-ete PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies Mentions légales CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney

====================================================================================================
Titre: Village vacances Les Saisies Les Embrunes - Belambra Clubs

Contenu:
Village vacances Les Saisies Les Embrunes - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Saisies, Les Embrunes Les Saisies Alpes 4.0 / 5 Les Saisies Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un club familial et ensoleillé face au Mont Blanc Profitez de l’air pur des Alpes dans une forêt d’épicéas, cadre naturel époustouflant face à la chaîne du Mont-Blanc. Niché dans une station douce familiale à l’architecture traditionnelle, le club des Saisies bénéficie d’un panorama exceptionnel, particulièrement depuis sa piscine chauffée. Nouveau restaurant, nouvel accueil et extension aux Saisies avec la création d'un spa et d'une belle terrasse pour profiter d'une vue à couper le souffle ! Formule demi-pension, pension complète ou location Nouveau restaurant avec vue panoramique Espace bien-être avec sauna et cabines de massages pour un moment de détente privilégié avec NamaSpa Apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs toute la saison Randonnées découverte incluses par le club Nombreuses activités à la station, dont certaines incluses dans le séjour Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 4B L'expérience club en version enrichie Formules demi-pension/pension complète ou location Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine chauffée Activités station incluses / Au cœur d’une forêt d’épicéas / Activités incluses dans la station / Vue panoramique “Emplacement idéal pour partir randonner ou faire une descente en VTT !” Jean En Famille “Nombreuses activités au choix : bowling, luge d'été, centre nautique, télésiège…” Rémy En Famille “Club Belambra situé dans un cadre magnifique” Cindy En Couple ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités montagne, nos animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Sports En famille Découverte Équipements Bien-être Inclus Mountain Twister Vivez des sensations fortes en toute sécurité avec la piste de luge ! ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum EN SAVOIR PLUS Inclus Randonnées découverte Explorez les montagnes environnantes au travers des randonnées organisées par le club pour tous les niveaux. Inclus Parc des Elfes Vivez une aventure extraordinaire avec vos enfants à la rencontre des Servans ! ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum EN SAVOIR PLUS Inclus Navette électrique Découvrez la station tout en profitant d’un accès illimité aux remontées pour 3 télésièges ainsi qu’à la navette électrique de la station. ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum Inclus Accès remontées mécaniques en VTT Prenez de la hauteur avant de parcourir les pistes de VTT ! ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum EN SAVOIR PLUS Inclus Centre aqualudique "Le Signal" Offrez-vous un moment de bien-être dans cet espace dédié aux plaisirs de l'eau. ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum EN SAVOIR PLUS Inclus Bowling Venez tester votre habilité en famille ou entre amis, ambiance garantie !
⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée de ski. Sauna, soins en cabine, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa. EN SAVOIR PLUS C'est parti pour le grand frisson, seul ou à deux, avec la piste de luge « Mountain Twister » et ses 800m de descente endiablée ! 2 descentes incluses par personne ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum Découvrez ces petits elfes discrets qui peuplent la forêt enchantée ! 1 entrée incluse par personne ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum Parcourez les 175km de pistes de VTT et accordez-vous un moment de répit grâce aux remontées mécaniques ! 1 remontée incluse par personne ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum Découvrez le centre aqualudique "Le Signal" 1 accès piscine inclus ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum Profitez des 6 pistes et des lumières fluo pour tester votre habilité ! Pour les petits comme pour les grands, ambiance garantie ! 1 partie incluse ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Faites un saut dans le temps et visitez l’écomusée de Hauteluce retraçant l’histoire du village savoyard ! Partez contempler le Beaufortain et la chaîne des Aravis, des paysages à couper le souffle ! Pour profiter de la montagne autrement, « Mountain Games » est la solution ! Un Escape Game en pleine nature pour un moment en famille réussi ! Pour des vacances sportives, le Bike Park et ses 175km de pistes de VTT s’ouvre à vous avec des parcours ludiques ciblés famille ! De plus, le Parc Marou et ses châteaux gonflables, tyrolienne et mur d’escalade pour les enfants saura vous séduire ! Mais n’oubliez pas le Ranch équestre et ses balades en poneys pour les enfants, un paradis qu’ils n’oublieront pas ! Enfin, aux Saisies, de nombreuses autres activités montagnardes sont disponibles : cyclisme, escalade, canyoning, parapente, rafting… Office du tourisme des Saisies Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Voir plus EXPLOREZ LES ALPES De nombreuses activités à la station dont certaines incluses dans le séjour avec le Pass Loisirs Belambra inclus pour profiter d’une sélection d’activités en famille ou entre amis à proximité du club. sommet : 2069 m Pistes de VTT de 175 km CLUBS ENFANTS Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans (du 29/06 au 31/08/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Uniquement en vacances scolaires Service payant, à pre-réserver EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h et 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h et 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS Sur réservation et en supplément 390€/bébé | Séjour 1 semaine Cette prestation est réservée aux clients en formule pension complète ou demi-pension. - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés) - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location). La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES ET BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 10h-12h - 14h-17h - Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 14h-17h - 19h-22h - Ados 14-17 ans (horaires indicatifs) Les ados (14-17 ans)sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension, en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). Hébergements Au cœur d'une forêt d'épicéas, 263 hébergements de 2 à 6 personnes. 6 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Formule demi-pension/pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, et ménage de départ ✓ Formule location : linge de lit fourni et kitchenette équipée. Gamme d'hébergements : Premium ou Classique Toutes Premium Classique Premium Logement 1 Chambre | Balcon 25-30m² 4 personnes Balcon Voir plus Premium Logement 1 Chambre | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples ou 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Logement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 25-30m² 4 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Premium Logement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Logement 1 Chambre | Vue | Balcon 25-30m² 5 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Premium Logement 1 Chambre | Vue | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon ou terrasse Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 1 lit simple + 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Logement 2 chambres | Balcon 45-50m² 6 personnes Balcon Voir plus Premium Logement 2 chambres | Balcon | 45-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 2 lits simples ou 2 lits superposés Salle de bains Douche, toilettes non séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Logement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon 40-50m² 6 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Premium Logement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 40-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 2 lits simples Chambre 2 1 lit simple + 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Logement 2 Chambres | Vue | Balcon 40-50m² 7 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Premium Logement 2 Chambres | Vue | Balcon | 40-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 2 lits simples Chambre 2 1 lit simple + 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 7 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Balcon 16-19m² 2 personnes Balcon Voir plus Premium 1 Chambre | Balcon | 16-19m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 16-19m² 2 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Premium 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 16-19m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Vue | Balcon 16-19m² 2 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Premium 1 Chambre | Vue | Balcon | 16-19m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre 25-30m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 1 canapé lit double Chambre 2 lits superposés ou 2 lits simples Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre 40-50m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | 40-50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre 40-50m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | 40-50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre 25-30m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 1 canapé lit double Chambre 2 lits superposés ou 2 lits simples + 1 lit simple Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre 25-30m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 1 canapé lit double Chambre 2 lits superposés ou 2 lits simples + 2 lits simples Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | PMR 16-19m² 2 personnes Voir plus Classique 1 Chambre | PMR | 16-19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon ou terrasse Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et toilettes non séparées Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Studio | Vue 20-25m² 2 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Classique Studio | Vue | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon ou terrasse Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Studio | Vue | Balcon 20-25m² 2 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Classique Studio | Vue | Balcon | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus RESTAURATION FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Nouveau restaurant avec vue panoramique. Une cuisine authentique en buffet, les pieds sous la table et les enfants libres de choisir selon leurs goûts. Chaque jour de nouvelles recettes signatures. Nouveau bar Du petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet, et des animations show-cooking tous les jours. Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons à l'intérieur ou sur la terrasse ensoleillée Ils ont été conquis “De magnifiques panoramas et lacs à voir : balcon sur le mont blanc, lac St guérin…” Christelle Entre amis Quelle ambiance ! “Très belle région à découvrir en famille !” Blandine En Famille Ce n’est qu’un au revoir “Je suis reparti avec un brin de nostalgie mais avec le cœur rempli de souvenirs joyeux !” Pilou En Famille Nous avons fait le Col des Saisies, à 1650m d'altitude ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Gare(s) Gare d'Albertville (TGV) à 32 km. Gare Routière: Tél 04 79 32 52 66. Navette autobus (Albertville - les Saisies) ou taxi. Transporteur Albertville / Les Saisies : STA (Sté des Transports Albertvillois) : Tél : 04 79 32 08 88. Taxi(s) G. Vibert : 04 79 38 92 95. Blanc Frères Taxi : 04 79 38 80 39. Venir en voiture → Votre itinéraire Zone de stationnement sur le club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du Club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mardi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mercredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Jeudi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Vendredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Samedi : 08:00-22:00 Dimanche : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 38 90 32 Club Belambra Les Saisies “Les Embrunes” 850 Route de la Fôret 73270 Villard du Doron ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club  : - Parking gratuit - Wifi inclus dans les logements premium - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) hors logements premium - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 1 terrain de Beach-Volley, tables de Ping-Pong - Espace jeux avec billard, baby-foot, flipper, fléchettes (payant) - Prêt de jeux de société Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Tous commerces et services à 2 km - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 2km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Centre de sport - Piscine - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin Dans un rayon de 30Km : - Location de voiture - Station essence LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES SAISIES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Praz-sur-Arly 3.5 / 5 L'Alisier | Alpes à partir de 378€ / adulte Suivre le lien vers la page Praz-sur-Arly Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 364€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes Orcières 1850 4.0 / 5 Le Roc Blanc | Alpes à partir de 469€ / adulte Suivre le lien vers la page Orcières 1850 Toutes les destinations Situé au cœur d’une petite station familiale à l’architecture traditionnelle, notre club vous offre un cadre époustouflant à proximité de la chaîne du mont Blanc. Profitez de l’air pur des Alpes tout en appréciant un panorama exceptionnel, le tout, les pieds dans l’eau de notre piscine chauffée. Voir plus Situé dans une forêt d’épicéas, face à la chaîne du mont Blanc, le club Belambra « Les Embrunes » allie les panoramas uniques, une nature préservée et des activités ludiques pour toute la famille. Niché au cœur d’une station « douce », de moyenne altitude à 1650 mètres, le club offre des possibilités infinies de randonnées en pleine nature au cœur de la Savoie. En plus de votre lieu de résidence traditionnel en bois et en pierre entièrement rénové découvrez le restaurant et le bar également remis à neuf pour vous accueillir dans un confort optimal. Choisissez parmi nos locations l’hébergement qui vous convient le mieux : du studio 1 pièce pour 2 pers. à l’appartement 2 pièces pour 6 pers., vous trouverez forcément l’appartement idéal pour votre séjour. Par ailleurs, le site dispose également d’une piscine chauffée avec pataugeoire et vue sur la montagne, de terrains de volley et de pétanque et d’un espace jeux à découvrir en famille. À proximité du club, une piste de luge sur rail, un club d’équitation, de parapente, un parcours aventure et des pistes de VTT viennent compléter cette palette d’activités à découvrir. Les enfants profiteront également de leurs vacances d’été aux Saisies grâce aux nombreuses activités variées organisées selon leur âge et leurs passions, le tout encadré par des moniteurs qualifiés. Les animations conviviales pour petits et grands rythmeront aussi votre séjour, avec une foule de jeux, tournois sportifs et soirées dansantes organisées au quotidien. Réservez d’ores et déjà vos vacances d’été dans notre village vacances montagne des Saisies et offrez-vous un cadre dépaysant et ressourçant en famille, en couple ou entre amis. Pour plus d’infos (locations, annulation, prix, commerces), n’hésitez pas à prendre contact avec nous. Nos équipes sont à votre disposition pour vous guider dans votre réservation. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Saisies-ete PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies Mentions légales CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney

====================================================================================================
Titre: Club de vacances Les Deux Alpes Les Crêtes été | Belambra

Contenu:
Club de vacances Les Deux Alpes Les Crêtes été | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes Alpes 4.0 / 5 Les Deux Alpes Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Infos pratiques Tarifs et réservations Nouveau club, situé aux Deux Alpes 1800 Découvrez notre tout nouveau club 5B situé aux Deux Alpes 1800, au cœur du massif de l'Oisans ! Profitez des nombreuses activités proposées dans la station ou organisées par le club. Formule demi-pension ou pension complète Restaurant "Les Comptoirs", bar lounge avec terrasse Piscine intérieure chauffée Apéritifs animés, ambiance musicale, jeux, spectacles... Randonnées accompagnées, yoga/réveil musculaire avec nos animateurs Pass multi activités inclus* Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra Formule demi-pension ou pension complète Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine couverte chauffée en libre accès Activités station incluses / Nouvelle destination paradisiaque / Clubs Poussins dès 4 mois (payant) / RANDONNÉES DÉCOUVERTE INCLUSES AVEC LE CLUB / PASS LOISIR AVEC ACTIVITÉS INCLUSES DANS LA STATION / Espace bien-être “Les équipes des Deux Alpes sont heureuses de vous accueillir dans ce tout nouveau club d’exception ! Venez vivre le meilleur de la montagne chez Belambra.” Le Directeur du club “Soufflez en toute confiance grâce à notre club Poussins dès 4 mois” Le Directeur du club “Très belles randonnées au départ du club, sans difficulté particulière mais avec une vue à couper le souffle” Le Directeur du club “Nombreuses activités gratuites et sans réservation pour toute la famille cet été.” Le Directeur du club “Avec notre partenaire Nama Spa : sauna, soins en cabine, en supplément sur réservation” Le Directeur du club ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités montagne, nos animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Bien-être Équipements Découverte Inclus Piscine Profitez de notre piscine intérieure chauffée pour nager face aux cimes Inclus Randonnées découverte Explorez les montagnes environnantes au travers des randonnées organisées par le club pour tous les niveaux. Inclus Espace Forme Relaxez-vous avec nos cours de remise en forme et profitez de notre salle de fitness toute équipée. Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos animateurs à plusieurs reprises tout au long de la journée. EN SAVOIR PLUS En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée sportive : Sauna, soins en cabine, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa. EN SAVOIR PLUS Terrasse ensoleillée Prenez un bain de soleil face aux pistes et respirez l'air pur de la montagne. Inclus pass loisirs multi activités Découvrez la montagne autrement à travers de nombreuses activités sportives, grâce au pass activités inclus* dans votre séjour. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. Animations fitness tous les jours (hors samedi) par notre équipe d’animation Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Le matin : - Réveil musculaire avant de partir en randonnée - Séance fitness plus active pour les non-randonneurs L'après-midi : - Cours de yoga pour se détendre au retour de la randonnée (2 séances) Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna (accessible uniquement en prenant des soins au Spa) Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Réservez votre moment Pass multi-activités offert* En juillet et en août, Belambra vous offre votre Pass pour vivre pleinement la montagne en été ! Activités incluses : - 1 aller-retour à la télécabine de Venosc - 1 tour de luge d’été - 1 tour de Deval’Kart - 1 session de trampoline (15 min) aux Trampos bi-alpins - 1 gourmandise du Comptoir de Mathilde *Offre valable pour les séjours de 7 nuits minimum, sous réserve des dates et horaires d’ouverture de la station, de la disponibilité des prestataires, selon les conditions de vente en vigueur. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Profitez d'un large choix d'activités sportives au cœur de la montagne : Paradis des Skateboarders, la station des Deux Alpes s’impose comme incontournable pour les riders ! Convivialité, bienveillance et bonne humeur en sont les maîtres-mots ! En Juillet, contempler le contest de skateboard « King Of The Plaza » Les fans de VVT ne sont pas délaissés aux Deux Alpes, les 21, 22 et 23 Juin 2024, la station accueille « La Mountain Of Hell », une descente de VTT enduro marathon avec un départ les pneus dans la neige et 2500 mètres de dénivelé ! Puisque les activités sportives ne manquent pas aux Deux Alpes, randonnées, parcours VTT, parcours trail, parcours cyclo sont aussi là pour vous permettre de vous dépenser ! Voir plus Cet été, explorez les Alpes Le pass multi activités inclus dans les séjours de 7 nuits minimum vous permet de profiter d’un aller-retour à la télécabine de Venosc mais aussi de découvrir de nouvelles sensations avec la luge d’été ou le deval’kart. Sommet : 3600 m 103 km de pistes balisées entre 900m et 2400m d’altitude Dénivelé de : 2300 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans (du 06/07 au 31/08/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Service payant, à pré-réserver Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 5 journées continues + 1 veillée + 1 soirée spectacle Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h - 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h - 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Sur réservation et en supplément (390€/bébé | Séjour 1 semaine) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) 5 journées continues | du lundi au vendredi 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + 1 soirée spectacle | vendredi de 19h-21h​ (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (Déjeuner inclus en pension complète, et en supplément en demi-pension) . - Le soir, pour permettre aux parents de prendre leur repas en toute tranquillité, une veillée est proposée. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants pendant que les parents profitent de leur soirée (repas inclus). Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES ET BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 10h-12h - 14h-17h - Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 14h-17h - 19h-22h - Ados 14-17 ans (horaires indicatifs) Les ados (14-17 ans) sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). HÉBERGEMENTS Choisissez parmi les 241 hébergements d'un niveau de confort Premium. Chambres de 2 à 8 personnes, spacieuses et communicantes pour certaines. 7 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus séjour semaine : Ménage Rafraîchissement en milieu de séjour. (pour les séjours d'une semaine et plus) Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Premium Chambre | Coin nuit | Vue imprenable 27m² 4 personnes Vue imprenable Voir plus Premium Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable Wifi Neuf Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche (ou baignoire) et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | Vue imprenable 54m² 8 personnes Vue imprenable Voir plus Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | Vue imprenable | 54m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2x 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Vue | PMR 27m² 2 personnes Vue Voir plus Premium 1 Chambre | Vue | PMR | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Coin nuit | Vue 27m² 6 personnes Vue Voir plus Premium 2 Chambres | Coin nuit | Vue | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 2 lits simples Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | Vue 54m² 8 personnes Vue Voir plus Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | Vue | 54m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 2 lits simples (90*200) convertibles en 1 lit double Coin nuit 2X 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 3 Chambres | Vue 45m² 6 personnes Vue Voir plus Premium 3 Chambres | Vue | 45m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 2 lits superposés Chambre 3 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Coin nuit 27m² 4 personnes Wifi Voir plus Premium 1 Chambre | Coin nuit | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Neuf Chambre 2 lits simples (90*200) convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue 27m² 4 personnes Vue Voir plus Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche (ou baignoire) et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit 54m² 8 personnes Wifi Voir plus Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | 54m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 2 lits simples (90*200) convertibles en 1 lit double Coin nuit 2X 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Possibilité de chambres communicantes (en réservant 2x ce logement) Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus RESTAURATION FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Régalez-vous tout au long de la journée : cuisine authentique et variée, animations show-cooking, et spécialités régionales dans notre restaurant "Les Comptoirs". Bar lounge avec terrasse. Restauration adaptée aux bébés Petit déjeuner inclus Démarrez bien la journée avec un petit déjeuner continental servi en buffet. Dîner (en supplément) Pré-réservez vos dîners pour profiter de tarifs avantageux. Entrée, plat et dessert servis à l’assiette Bar (en supplément) Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Lyon Saint Exupéry à 160 km. Gare(s) Gare de Grenoble (TGV) à 70 km Liaison Grenoble - Les Deux Alpes avec les cars VFD (Tél : 0820 08 38 37) Taxi(s) Trans'Oisans : 06 09 38 38 38 2 Alpes Taxi : 06 09 44 44 44 Venir en voiture → Votre itinéraire Parking publics gratuits dans la station (dès 100 m) À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33 (0)4 76 11 11 30 club.2alpes-1800@belambra.fr Les Deux Alpes 1800 "Les Crêtes" 1 Promenade des Ecrins 38860 Les Deux Alpes ★ Classé Hôtel de tourisme 4 étoiles À SAVOIR Services sur le club  : - Bagagerie - Wifi inclus - Laverie automatique (payante) - Prêt de jeux de sociétés PARKINGS : ⚠ Si vous utilisez votre véhicule pour nous rejoindre, nous vous informons que vous pouvez réserver dès à présent votre parking sécurisé et couvert dans notre établissement. (Hauteur parking : 2 m) Il est fortement conseillé de réserver un emplacement de stationnement dans notre club avant le début de votre séjour. En effet, le nombre d’emplacements de stationnement disponibles est limité dans notre établissement. Lire la suite Nous vous informons également que plusieurs parcs de stationnement publics sont situés dans la station, à savoir : - En sous-sol de la zone piétonne du village 1800 où se situe le club Belambra, se trouvent trois rues souterraines avec des stationnements, gratuits et non surveillés - Parking payant couvert et sécurisé de la Place de Venosc , à 3300 mètres du club, soit 8 minutes en voiture. Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Voiture conseillée Services à proximité : Dans un rayon de 500m : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Station service - Magasin de sport LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES DEUX ALPES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 280€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires Les Menuires 4.0 / 5 Hôtel Les Bruyères ★★★ | Alpes à partir de 329€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires Flaine 4.0 / 5 Panorama | Alpes à partir de 888€ / adulte Suivre le lien vers la page Flaine Toutes les destinations En été, la station des Deux Alpes se métamorphose en un terrain de jeu pour les amoureux de la de la nature et les passionnés d'activités de plein air. Au cœur de la station, Venez-y découvrir notre tout nouveau club 5B des 2 Alpes 1800, et son atmosphère montagne chaleureuse. voir plus Activités Estivales Inégalées Que vous soyez amateur de randonnée, de VTT ou de moments de détente, la montagne offre une gamme variée d'activités estivales. Explorez les sentiers pittoresques, participez à des excursions passionnantes et vivez des aventures en plein air, le tout dans un environnement naturel préservé. Et détendez-vous totalement en confiant vos enfants à nos clubs de 4 mois à 17 ans. Nos équipes s’occupent de tout : activités ludiques et variées. Retrouvez enfin tous les avantages de notre formule demi-pension ou pension complète : des hébergements tout confort de 2 à 5 personnes idéals pour les familles, une cuisine authentique et généreuse avec notamment un restaurant de spécialités savoyardes, vos boissons à volonté, et des concerts live ou spectacles pour toute la famille en soirée. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes 2Alpes-Crêtes-ete PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies Mentions légales CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney

