URL: https://www.belambra.fr/destinations/bretagne/club-guidel-plages-les-portes-de-l-ocean-ete
================================================================================
Club de vacances Guidel Plages Les Portes de l'Océan - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Guidel Plages, Les Portes de l'Océan Guidel-plages Bretagne 3.5 / 5 Guidel-plages Bretagne Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Ce club n'est pas encore ouvert à la réservation. Vous pouvez toutefois pré-réserver dès maintenant en cliquant ici ! Pré réserver Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Pré réserver Architecture bretonne et parc verdoyant Entouré d’un très beau parc verdoyant, notre club situé en Bretagne Sud vous propose des hébergements à l’architecture typiquement bretonne, une piscine chauffée de 385 m² agrémentée d’une pelouse et d’un solarium. Destination idéale pour les amoureux de la nature, les familles et les sportifs qui veulent se ressourcer au grand air Breton. Formule demi-pension ou pension complète Restaurant et bar avec terrasses, en bord de piscine Piscine de 385 m 2 avec pelouse solarium Animations ludiques et familiales, apéritifs animés... Jeux et tournois sportifs toute la saison Spécial juillet/août : aquatic’gym Bon à savoir : animaux domestiques non admis, wifi payant, parking gratuit au club. Club 4B L'expérience club en version enrichie Formule demi-pension ou pension complète Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine chauffée Pieds dans l'eau / Face à l'océan et l'île de Groix / Idéal pour les tout-petits / Club à taille humaine / Base nautique à proximité / Plus de 110 km de sentiers / Nombreux sites culturels “Site très agréable offrant une vue magnifique sur l’océan : un vrai plus !” Laura Avec Bébé “Un grand merci à toute l'équipe du club poussin pour notre fille de 10 mois” Vassia Avec Bébé “Notre hôtesse d’accueil a été souriante et pleine d’attentions” Christelle En Famille “À Guidel, sur le front de mer, il y a de quoi faire : paddle, jet-ski, canoë…” Delphine En Famille “Très bonne diversité des animations proposées avec en point fort les randonnées.” Audrey En Famille “J'ai profité de la région qui offre de multiples choses à faire et à découvrir.” Dominique En Couple ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Équipements Découverte Bien-être Plage Soyez le premier à aller piquer une tête dans les vagues grâce à un accès direct à la plage depuis le club. Inclus Piscine Profitez toute la saison, d'une piscine de 385m² avec pelouse solarium, chauffée d'avril à fin septembre. Inclus Animations du club Participez aux jeux et tournois organisés par nos animateurs. À proximité Stages payants de surf et de skateboard WSA | Le Surf & Skate Club de Guidel Plages : de l'initiation au perfectionnement. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS En supplément Golf Vue imprenable sur la mer et l’île de Groix au golf 18 trous de Plomeur-Océan (PAR 72) à seulement 6 km du club. Jouez au golf en harmonie avec la nature au golf 18 trous de Val Queven (PAR 72) à 13 km du club. Pendant les vacances scolaires dans une ambiance conviviale, optez pour des stages de Surf ou de Skate à partir de 5 ans, encadrés par une équipe de moniteurs salariés de l'association à l’année et diplômés d'Etat. Renseignements et réservation : Centre nautique - 56520 Guidel-Plages Tél. 02 97 32 70 37 E-mail : wsa.guidel@gmail.com Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Sur juillet et août, découvrez de nombreuses activités nautiques à proximité directe du club : voile, kitesurf, paddle, planche à voile, surf, body-board, kayak… Base nautique à 12km le reste de l’année. Louez des vélos électriques à proximité du club pour découvrir les environs Et pour les plus sportifs : courts et stages de tennis à 400m, golf 18 trous de Ploemeur Océan à 7km, golf 18 trous de Val Quéven à 12km… Faîtes le plein de sensations avec un parcours accrobranche à 6km du club Office du tourisme de Lorient Voir plus SAVOUREZ LES PAYSAGES BRETONS Les richesses naturelles, historiques et culturelles du patrimoine breton se vivent en famille avec l’intensité caractéristique des Breizhiz : Concarneau et sa ville close, le port de pêche de Lorient, l’île de Groix ou le golfe du Morbihan Sentiers côtiers pour randonnées de 17 km Golfe du Morbihan : 48 îles Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 4 mois à 5 ans | Du 05/04 au 30/08/2025 - 6 à 17 ans | Du 19/10 au 02/11/2024, du 05/04 au 10/05/2025, et du 28/06 au 30/08/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 MOIS À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Service payant, à pre-réserver Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h et 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h et 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS Sur réservation et en supplément (390€/bébé | Séjour 1 semaine) - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants pendant que les parents profitent de leur soirée (repas inclus) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES De 10h-12h - 14h-17h - Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 14h-17h - 19h-22h - Ados 14-17 ans (horaires indicatifs) Les ados (14-17 ans) sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Des pavillons mitoyens à l'architecture bretonne abritent les 145 hébergements, de 2 à 6 personnes, d'un niveau de confort Classique. 6 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus : Ménage En fin de séjour Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Classique Duplex 3 Chambres 30 - 35m² 5 personnes Voir plus Classique Duplex 3 Chambres | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 3 1 lit simple Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | PMR ♿ 30 - 35m² 4 personnes Voir plus Classique 2 Chambres | PMR ♿ | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique Duplex 2 Chambres 22 - 31m² 4 personnes Voir plus Classique Duplex 2 Chambres | 22 - 31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Duplex 2 Chambres 22 - 31m² 3 personnes Voir plus Classique Duplex 2 Chambres | 22 - 31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Duplex 3 Chambres 40 - 45m² 6 personnes Voir plus Classique Duplex 3 Chambres | 40 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 3 2 lits simples Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre 19 - 20m² 2 personnes Voir plus Classique Chambre | 19 - 20m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre | PMR ♿ 16 - 19m² 2 personnes Voir plus Classique Chambre | PMR ♿ | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Buffets savoureux et variés dans notre restaurant avec terrasse, en bord de piscine. Bar avec terrasse, en bord de piscine. Restauration adaptée aux bébés. Petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Animations au top. Repas excellents. Environnement magnifique. Piscine super.” Chantal En Couple Confort au rendez-vous “Des logements bien pensés, pratiques et confortables qui ne dénaturent pas l’environnement !” Régina En Famille Hors des sentiers battus “Super balade sur les rives de la Laïta que nous n'aurions pas découvertes seuls” Françoise En Famille Le cadre est vraiment sympa avec ses grandes plages INFOS PRATIQUES TRANSFERT Gare(s) Gare de Lorient (TGV) à 17 km. Liaison Lorient-Guidel Plages (à 200m du club), Bus Ligne 10. Horaires en ligne Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours - Arrivée : logement accessible à partir de 17h - Départ : logement à libérer avant 10h Horaires réception Lundi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mardi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mercredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Jeudi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Vendredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Samedi : 08:00-20:00 Dimanche : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 LE LIEU Accueil : +33(0)2 97 05 97 51 Club Belambra “Les Portes de l’Océan” Route Côtière 56520 Guidel Plages À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit au club - Wifi inclus à la réception et au bar - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 1 terrain multisport, 1 terrain de pétanque - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Salles de bain et toilettes au RDC dans tous les logements - Tous commerces et services à 4 km - Voiture conseillée - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 5km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station essence - Médecin Dans un rayon de 12Km - Location de voiture LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Trégastel 4.0 / 5 Le Castel Sainte Anne | Bretagne à partir de 313 € 251€ / hébergement Suivre le lien vers la page Trégastel - 25 % Morgat 4.0 / 5 Grand Hôtel de la Mer ★★★ | Bretagne à partir de 770 € 578€ / hébergement Suivre le lien vers la page Morgat Saint Jean de Monts 4.0 / 5 Les Grands Espaces | Côte Atlantique à partir de 427€ / adulte Suivre le lien vers la page Saint Jean de Monts Toutes les destinations Le club de Guidel « Les Portes de l’Océan » se situe en Bretagne Sud, à la frontière du Finistère, dans les environs de Lorient. Au cœur d’un grand parc verdoyant et à proximité de la plage, c'est vraiment une destination idéale pour les amoureux de la nature, les sportifs et les familles qui veulent se ressourcer au grand air breton. Que vous souhaitiez partir à la découverte de Groix, de Lorient, des étangs de Loc'h ou si vous préférez rester au club pour profiter de la piscine chauffée et de nos animations adaptées à tous les âges, vous serez assurés de prendre du bon temps, dans une nature riche et préservée. Voir plus Optez pour une parenthèse paisible en Bretagne du Sud en séjournant dans le village vacances de Guidel Plage « Les Portes de l’Océan ». Entouré d’un parc entièrement réaménagé, et doté d’hébergements à l’architecture bretonne, le club offre un environnement agréable pour des vacances en famille. Vous avez le choix de vous installer en chambre pour 2, 3, 4, 5 ou 6 personnes et de profiter de la formule demi-pension ou pension complète. Dégustez vos repas au restaurant du club disposant d’une terrasse fort agréable aux beaux jours. Vous apprécierez retrouver votre logement et votre lit douillet après une journée active pour une douce nuit réparatrice. Profitez pleinement de ce voyage pour vous détendre et vous ressourcer. Nous vous accueillons dans les meilleures conditions et mettons à votre disposition tout le nécessaire afin que vous n’ayez à vous soucier de rien. L’établissement met à votre disposition de nombreux équipements et propose une multitude d’activités. Entre la vaste piscine de 385 m² et sa pelouse spéciale farniente, ses multiples terrains de sport (pétanque, volley, beach-volley…), les cours de fitness dispensés l’été, les animations en soirée ou au bar ou encore les tournois de sport et de poker amicaux, tous les membres de la famille ne manqueront pas d’occupations pendant leurs vacances d’été à Guidel-Plage. Si vous partez avec bébé, sachez que les tout-petits sont accueillis de 4 à 35 mois au sein des clubs Poussins. Des spécialistes de l’enfance prennent soin d’eux dans un environnement sécurisé et mettent en place des activités d’éveil adaptées. Les abords du club permettent par ailleurs de s’adonner à des activités nautiques, au tennis, au golf et aux pauses détente dans un centre de balnéothérapie. Votre séjour à la mer dans votre club à Guidel-Plage pourra également être ponctué par des excursions dans la région. Partez à la découverte du patrimoine naturel, historique et culturel de la Bretagne en visitant le Finistère et ses grands caps, la Cité de la Voile Éric Tabarly à Lorient, Concarneau et sa ville close ou en prenant part aux grands évènements organisés chaque année comme le Festival Interceltique de Lorient ou le Festival de Polignac de Guidel. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Bretagne Guidel PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/bretagne/club-morgat-le-grand-hotel-de-la-mer-ete/restaurant-belle-epoque
================================================================================
Saveurs de vacances Belambra Clubs : Dégustez l'expérience culinaire à Morgat | Bretagne Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Notre restaurant bistronomique à Morgat Voir plus Notre restaurant "Belle Époque" puise son inspiration dans une cuisine bretonne gourmande où les produits de la mer vous séduiront par leurs couleurs vives, saveurs et fraîcheur. Face à l’océan, venez vivre une expérience culinaire bistronomique tous les soirs, du mardi au samedi dans notre restaurant entièrement redécoré. La carte évolue en fonction des arrivages et de la saison, exemple de menu ci-dessous. Découvrez le menu Informations pratiques Hôtel Belambra “Le Grand Hôtel de la Mer” 17 rue d’Ys - 29160 Crozon / Morgat​ Linge de t oilet t e du mardi au samedi, à partir de 19h​ Réservations +33 (0)2 98 27 02 09 Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Bretagne Morgat Restaurant Belle Époque PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-la-plagne-le-terra-nova-hiver
================================================================================
Hôtel La Plagne Le Terra Nova | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer La Plagne, Hôtel Le Terra Nova La Plagne Alpes 4.0 / 5 La Plagne Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Hôtel Activités Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Hôtel chaleureux au cœur de La Plagne Notre hôtel "Le Terra Nova" offre un accès direct au domaine de Paradiski avec ses 425 km de pistes. Formule Hôtel : hébergement avec petit déjeuner inclus Ambiance piano bar en soirée Salle de fitness et sauna en libre accès Bar avec terrasse panoramique Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours Local à skis avec casiers individuels chauffants, magasin Skiset dans l'hôtel Au pied des pistes Hôtel L'expérience plus intimiste dans des lieux exclusifs Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Ménage de rafraîchissement tous les jours Accueil 24h/24 Salle de fitness en libre accès Sauna / Espace bien-être avec sauna / Vue panoramique / Départ et retour de l'hôtel skis aux pieds / Au cœur de la station “La présence du sauna est un plus.” Mélanie En Famille “Les espaces communs sont très agréables notamment le restaurant avec vue panoramique.” Norbert En Famille “Sortez du local à skis, chaussez et vous arrivez sur un télésiège en 30 secondes. Top.” Josselin En Famille “L'accueil "retour ski" entre 16h00 et 17h00 est vraiment un plus” Inès En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez les joies de la glisse sur un domaine exceptionnel, notre sélection d'activités pour tous : des activités hors-ski au bien-être, profitez du confort et de l'atmosphère feutrée et chaleureuse d'un hôtel de montagne. Tous Bien-être Équipements Sports En famille Découverte En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée de ski. Sauna, soins en cabine, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa. EN SAVOIR PLUS Inclus Espace Forme Gardez la forme avec notre salle de fitness toute équipée. En pré-réservation Forfaits remontées mécaniques Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Skiset dans le club EN SAVOIR PLUS En pré-réservation ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours collectifs ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. EN SAVOIR PLUS Inclus Animations Profitez deux fois par semaine d’animations à l’apéritif et de concert live en soirée. En supplément Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Forfait Remontées Mécaniques 6, 4,3 ou 2 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Bénéficiez d'un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Accès illimité au domaine skiable Paradiski (Les Arcs, Peisey-Vallandry, La Plagne) Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Gratuité pour les enfants de moins de 5 ans et tarif unique à 10€ (quelle que soit la durée) pour les seniors de 75 ans et plus, sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Caisse des remontées mécaniques à 150m Matériel de ski Réservez à l'avance, gagnez du temps et de l'argent Tarif préférentiel avec notre partenaire Skiset (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin Skiset au sein de l’hôtel Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel de qualité Local à skis avec casiers au sein de l’hôtel Voir les catégories de matériel Voir les tarifs → Renseignements et tarifs 6 demi-journées ou journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi Forfait remontées mécaniques (gratuit jusqu'à 4 ans). Pour les skieurs débutants ou non confirmés (enfants et adultes) : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques. La médaille est incluse dans le tarif des cours collectifs enfants Cours particuliers et autres cours : en vente sur place Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Faîtes le plein de souvenirs en famille : patinoire en plein air, balades en chiens de traîneaux, piscine chauffée… Vivez de nouvelles expériences inoubliables : bobsleigh, parapente… Office du tourisme de Plagne Centre Voir plus LE SKI A LA PLAGNE Au centre de La Plagne, au pied des remontées mécaniques. Pré réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. sommet : 3 250 m 425 km de pistes 18 129 77 34 station : 1 970 m Hébergements Choisissez parmi les 114 chambres de 2 à 6 personnes, dont 4 adaptées aux personnes à mobilité réduite (PMR), avec vue sur les cimes ou le cœur de station, d'un niveau de confort Classique. Ménage Rafraîchissement tous les jours Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Classique Chambre | Vue imprenable 20 - 25 m² 2 personnes Montagne Voir plus Classique Chambre | Vue imprenable | 20 - 25 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Montagne Wifi Chambre 2 lits simples Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision avec satellite, téléphone, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Vue imprenable 20 - 25 m² 3 personnes Montagne Voir plus Classique Chambre | Vue imprenable | 20 - 25 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Montagne Wifi Chambre 2 lits simples et 1 lit gigogne Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision avec satellite, téléphone, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Vue imprenable 20 - 26 m² 4 personnes Montagne Voir plus Classique Chambre | Vue imprenable | 20 - 26 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Montagne Wifi Chambre 2 lits simples et 1 lit gigogne (2 couchages) Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision avec satellite, téléphone, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 chambres | Vue imprenable 35 - 40 m² 4 personnes Montagne Voir plus Classique 2 chambres | Vue imprenable | 35 - 40 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Montagne Wifi Chambre 2 lits simples et 1 lit gigogne (2 couchages) Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Equipements Télévision avec satellite, téléphone, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 chambres | Vue imprenable 35 - 40 m² 6 personnes Vue Montagne Voir plus Classique 2 chambres | Vue imprenable | 35 - 40 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Montagne Wifi Chambre 6 lits simples Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Equipements Télévision avec satellite, téléphone, coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre 20 - 25 m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique Chambre | 20 - 25 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Equipements Télévision avec satellite, téléphone, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre | PMR ♿ 20 - 25 m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique Chambre | PMR ♿ | 20 - 25 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision avec satellite, téléphone, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique Chambre 20 - 25 m² 3 personnes Wifi Voir plus Classique Chambre | 20 - 25 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 3 lits simples Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision avec satellite, téléphone, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre 20 - 25 m² 4 personnes Wifi Voir plus Classique Chambre | 20 - 25 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 lit double et 2 lits simples Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision avec satellite, téléphone, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 chambres 35 - 40 m² 5 Personnes Wifi Voir plus Classique 2 chambres | 35 - 40 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 lit double, 2 lits simples convertible en double et 1 lit simple Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Equipements Télévision avec satellite, téléphone, coffre-fort Nombre d’occupants 5 Personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE HÔTEL Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Prenez des forces dès le matin avec un petit déjeuner continental, puis régalez-vous au dîner, avant de prendre un verre au bar dans une atmosphère lounge. Petit déjeuner inclus Démarrez bien la journée avec un petit déjeuner continental servi en buffet. Dîner (en supplément) Pré-réservez vos dîners pour profiter de tarifs avantageux. Entrées, desserts au buffet et plat servi à l’assiette. Bar (en supplément) Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons. Ils ont été conquis “Excellent séjour où j'ai pu profiter d'un très grand beau temps et d'une neige de bonne qualité” Dominique En Famille Quelle ambiance “Emplacement au top, skis aux pieds, à quelques mètres des remontées, tellement agréable au ski !” Adela Entre amis La magie du lieu “Grande chambre agréable avec une très belle vue” Claude En Famille Restauration variée, créative et de qualité INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Lyon Saint Exupéry Grenoble St-Geoirs Genève Chambéry-Aix les Bains Gare(s) Gare d'Aime (TGV) à 18 km Navette autocar : Société Transport Berard : 04 79 09 03 44 (Réservation obligatoire pour le retour) Taxi(s) Noël Marchandet 04 79 07 83 17 Guy Buthod 04 79 07 82 00 Venir en voiture → Votre itinéraire Parking couvert payant (conditions et tarifs : voir Infos pratiques) À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception 24/24 Parkings : ⚠ Parking municipal couvert à l'hôtel places limitées Parking le Boulevard Plagne Centre > Réservation en ligne Le nombre de places étant limité, nous vous engageons vivement à réserver votre place de parking dès votre réservation. LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 55 79 00 Hôtel Belambra "Le Terra Nova" Plagne centre 73210 La Plagne ★ Classé Hôtel de tourisme 3 étoiles À SAVOIR Services sur l'Hôtel : • Parking (payant) • Wifi inclus • Bagagerie (payante) • Local à skis avec casiers individuels • Matériel de repassage à disposition • Prêt de jeux de société • Animaux domestiques interdits • Site équipé d’un défibrillateur À proximité • Location de ski SKISET au rez-de-chaussée de l'hôtel • Remontées mécaniques au pied de l'hôtel LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CET HÔTEL ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Les Menuires 4.0 / 5 Hôtel Les Bruyères ★★★ | Alpes à partir de 1231 € 985€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Menuires - 20 % Arc 2000 3.5 / 5 L'Aiguille Rouge | Alpes à partir de 1007 € 806€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 2000 - 20 % Arc 1800 4.0 / 5 Club L'hôtel du Golf | Alpes à partir de 1020 € 816€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 1800 Toutes les destinations À 2000 m d’altitude, au cœur de 225 km de pistes et des remontées mécaniques, notre hôtel « Le Terra Nova » ravira les familles à la recherche de vacances conviviales aux sports d’hiver. Les skis se chaussent depuis l'hôtel et les repas (en suppléments) se prennent dans notre restaurant avec une vue panoramique imprenable. Les chambres et les installations de l'hôtel sauront ravir petits et grands pour des vacances tout en confort et avec des vues imprenables sur la montagne et la station. Voir plus Profitez d’une parenthèse 100% sports d’hiver lors de vos vacances d’hiver à La Plagne Centre. L'hôtel Belambra « Le Terra Nova » vous accueille pour un agréable séjour au cœur de la montagne, à 1970 mètres d’altitude. Située aux portes du domaine skiable Paradiski, à quelques mètres des pistes et des remontées mécaniques, l' hôtel « Le Terra Nova » offre des conditions idéales pour un séjour aux sports d’hiver réussi. Côté glisse, profitez de 425 kilomètres de pistes de ski mais aussi de la plus grande piste de bobsleigh du monde. Des vacances d’hiver à La Plagne sont également l’occasion de découvrir la beauté de la nature environnante lors d’une balade en traîneau tiré par des chiens ou en motoneige, ou encore pendant une excursion en raquettes. Les amoureux des sensations fortes pourront également pimenter leurs vacances avec des activités singulières allant de l’escalade de la tour de glace au baptême en hélicoptère, en passant par les vols en ULM. Entre deux activités ou excursions en pleine nature, profitez du calme et du confort de logement de vacances à La Plagne et des magnifiques panoramas alentours. Réservez dès à présent votre séjour de vacances d’hiver à La Plagne et faites le choix de la sérénité avec un séjour spécialement pensé pour votre bien-être. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Hiver-La-Plagne PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/sejours/clubs-3b
================================================================================
Belambra Clubs 3B : tout ce qui fait l’esprit Belambra ! Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Clubs 3B, tout ce qui fait l’esprit Belambra Vous souhaitez vivre l’expérience Belambra comme vous l’aimez, simple et authentique, sans chichi, avec l’essentiel à portée de main ? Voir plus Fermer le panneau Destination Effacer votre destination × Date du séjour Arrivée | Départ Participants 2 adultes Rechercher Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre destination Modifier votre destination Vos dates Modifier vos dates Les participants Modifier vos participants Rechercher Précédent Destination Fermer le panneau x Partout en France Aucun résultat pour " " Confirmer Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di OK Retrouvez tout ce qui fait l’esprit Belambra ! Les activités, les animations, l’ambiance chaleureuse, les clubs enfants, les pieds sous la table et les plus beaux endroits de France. Vous souhaitez vivre l’expérience Belambra comme vous l’aimez, simple et authentique. Budget Prix par adulte par nuit en demi pension de à Prix minimum: Prix maximum: 300 € 900 € Valider Expérience Clubs Hôtels Résidences Valider Gamme 3B 4B 5B Valider Formule Demi-pension Remontées mécaniques + demi-pension Hôtel, petit déjeuner inclus All inclusive Pension complète Remontées mécaniques + pension complète Location Hôtel, petit-déjeuner inclus | Non flexible Hôtel, petit-déjeuner inclus | Flexible Valider Destination Campagne Mer Accès direct à la plage Montagne Accès direct aux pistes Valider Club enfant 4-35 mois : les Poussins 3-5 ans : les Renardeaux 6-10 ans : les Pirates 11-13 ans : les Juniors 14-17 ans : les Ados Valider Avec qui ? En Famille Avec Bébé En Couple Valider Équipement Piscine intérieure Piscine extérieure Base nautique Court de tennis Parking Terrain multisports Terrain de pétanque Logement climatisé Accès aux personnes à mobilité réduite Animaux acceptés Cuisine équipée Valider Activité Coaching sportif (FFA) Coaching fitness (Les Mills) Cours d’Aquagym Salle de fitness Cours de natation Coach de tennis (Head) Sauna Hammam Jacuzzi Massages Activités nautiques Plongée Golf Equitation Ski de fond Raquettes Randonnées pédestres Valider Voir plus de filtres Les clubs 3B : 4 résultats filtres Afficher sur la carte Carte Trier par: Recommandation Prix croissant Prix décroissant Praz-sur-Arly Megève, L'Alisier Praz-sur-Arly | Alpes | 3.5 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Praz-sur-Arly Megève, L'Alisier Praz-sur-Arly | Alpes | 3.5 / 5 Au cœur d'une chaleureuse station-village À flanc de moyenne montagne, au cœur d'une chaleureuse station-village. Formule demi-pension ou pension complète À 5 km de la belle Megève Clubs enfants dès 4 mois Vaste domaine skiable au pays du Mont-Blanc Accès à l'Espace Diamant (185 km de pistes) Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques, de l'accompagnement des enfants (aux cours collectifs de ski ESF), et du matériel de ski Du 04/01/25 au 11/01/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 490 € 392 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 04/01/25 au 11/01/25 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Offre non rétroactive, non cumulable avec tout autre accord ou réduction spécifique. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Gourette, Lou Sarri Gourette | Pyrénées | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Gourette, Lou Sarri Gourette | Pyrénées | 4.0 / 5 Club familial au cœur d'une forêt de sapins Club familial aux portes du Parc National des Pyrénées, au cœur d'une forêt de sapins Formule demi-pension ou pension complète Clubs enfants dès 4 mois Espace Bien-être et espace forme Pistes et remontées mécaniques à 300 m Station sportive et familiale à 1400m, située plein Sud Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques, de l'accompagnement des enfants (aux cours collectifs de ski ESF), et du matériel de ski Du 08/01/25 au 15/01/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 392 € 314 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 08/01/25 au 15/01/25 Chambre | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Super-Besse "Le Chambourguet" Super-Besse | Auvergne | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Super-Besse "Le Chambourguet" Super-Besse | Auvergne | 4.0 / 5 Club familial au cœur des volcans d’Auvergne Club familial au cœur des volcans d’Auvergne Formule demi-pension ou pension complète À seulement 4h30 de Paris Clubs enfants dès 4 mois Station Famille Plus multi-activités Local à skis et casiers au club Pré-réservation des cours ESF, de l'accompagnement des enfants aux cours de ski, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Du 05/01/25 au 12/01/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 400 € 320 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 05/01/25 au 12/01/25 Chambre | Balcon | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Arc 2000, L'Aiguille Rouge Arc 2000 | Alpes | 3.5 / 5 Forfaits inclus Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Arc 2000, L'Aiguille Rouge Arc 2000 | Alpes | 3.5 / 5 Une vue imprenable sur le mont Blanc Au cœur de la station, vue imprenable sur le mont Blanc Formule packagée (forfaits remontées mécaniques + hébergement en demi-pension ou pension complète) Départ et retour skis aux pieds Station piétonne et navettes gratuites pour les autres stations des Arcs Bar lounge avec salons et terrasse ensoleillée plein sud Pré-réservation des cours ESF, de l'accompagnement des enfants (aux cours collectifs de ski ESF) et du matériel de ski Du 30/03/25 au 06/04/25 Remontées mécaniques + demi-pension - 20 % Petit déjeuner + dîner inclus + remontées mécaniques à partir de 1007 € 806 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 30/03/25 au 06/04/25 Chambre | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Payer en 4x par carte bancaire jusqu'à 14 jours avant votre départ, avec notre partenaire Oney Bank . Offre de financement sans assurance avec apport obligatoire, réservée aux particuliers et valable pour tout achat de 350,00 € à 6000,00 € en 4x. Sous réserve d’acceptation par Oney Bank. Vous disposez d’un délai de 14 jours pour renoncer à votre crédit. Exemple en 4 fois pour un achat sur internet de 400€, apport de 109,84 € puis 3 mensualités de 100€. Crédit d'une durée de 3 mois au TAEG fixe de 22,22%. Coût du financement : 9,84 € dans la limite de 50€ maximum. Oney Bank – SA au capital de 71 801 205€ - 34 Avenue de Flandre 59170 Croix – 546 380 197 RCS Lille Métropole – n° Orias 07 023 261 www.orias.fr Voir plus Aller en haut Belambra Clubs Séjours Les clubs 3B PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/type-club-belambra-ete
================================================================================
Une gamme à découvrir. A vous de choisir la destination qui vous correspond entre nos clubs 3B, 4B et 5B Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer À CHACUN SON EXPÉRIENCE DE VACANCES BELAMBRA Voir plus Fermer le panneau Destination Effacer votre destination × Date du séjour Arrivée | Départ Participants 2 adultes Rechercher Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre destination Modifier votre destination Vos dates Modifier vos dates Les participants Modifier vos participants Rechercher Précédent Destination Fermer le panneau x Partout en France Aucun résultat pour " " Confirmer Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di OK DÉCOUVREZ NOTRE GAMME DE CLUBS ET HÔTELS OFFRANT UNE EXPÉRIENCE UNIQUE DE VACANCES DANS L'HEXAGONE. A CHACUN SON EXPÉRIENCE CLUB Retrouvez tout ce qui fait l’esprit Belambra ! Les activités, les animations, l’ambiance chaleureuse, les clubs enfants, les pieds sous la table et les plus beaux endroits de France. Vous souhaitez vivre l’expérience Belambra comme vous l’aimez, simple et authentique, sans chichi, avec l’essentiel à portée de main ? A vos valises, on vous attend sourires ouverts ! Poussez le curseur de l’expérience Belambra ! Plus de choix d’activités pour ne jamais s’ennuyer, des horaires élargis pour les clubs enfants, côté cuisine les chefs se mettent en quatre et des saveurs locales s’ajoutent à la carte. Vous voulez retrouver tout ce que vous aimez dans nos Clubs, dans une version enrichie ? Ici, vous faites le bon choix ! Ce que l'expérience Belambra peut vous offrir de meilleur ! Dans notre collection de clubs emblématiques tout a été pensé pour vous satisfaire au quotidien. Petites attentions supplémentaires, décoration des espaces design, atelier de show cooking pour animer vos repas, soirées à thème et veillées pour les enfants… le meilleur de l’esprit Belambra est au rendez-vous dans des lieux mythiques soigneusement sélectionnés. Pour vous l’expérience Belambra se vit intensément ? Ici, vous n'êtes pas au bout de vos surprises. NOS HÔTELS Pour une expérience plus intimiste dans des lieux exclusifs Au cœur de nos plus beaux endroits, vivez une expérience plus intimiste dans les hôtels Belambra. Lâchez prise et profitez des essentiels qu’offre un séjour hôtelier : un hébergement tout confort et des services dédiés (réception 24h/24 et rafraîchissement quotidien de votre chambre). Complétez votre séjour en toute liberté avec un petit déjeuner continental et notre formule demi-pension (dîners autour d’une cuisine locale, simple et généreuse). Nos hôtels vous ouvrent grand leurs portes, venez, vous retrouver dans ces nouveaux univers ! Une sélection de clubs 3B / Saint Jean de Monts 4.0 / 5 Les Grands Espaces | Côte Atlantique à partir de 427€ / adulte Suivre le lien vers la page Saint Jean de Monts Borgo 4.5 / 5 Pineto | Corse à partir de 469€ / adulte Suivre le lien vers la page Borgo Guidel-plages 3.5 / 5 Les Portes de l'Océan | Bretagne à partir de 357€ / adulte Suivre le lien vers la page Guidel-plages Une sélection de clubs 4B / - 25 % La Grande Motte 4.5 / 5 Presqu'île du Ponant | Occitanie à partir de 413 € 310€ / hébergement Suivre le lien vers la page La Grande Motte Capbreton 4.0 / 5 Les Vignes | Sud Ouest à partir de 413€ / adulte Suivre le lien vers la page Capbreton - 16 % La Palmyre 4.0 / 5 Les Mathes | Côte Atlantique à partir de 448 € 378€ / hébergement Suivre le lien vers la page La Palmyre Une sélection de clubs 5B / - 20 % Hyères 4.0 / 5 Les Criques | Côte d'Azur à partir de 560 € 448€ / adulte Suivre le lien vers la page Hyères - 25 % Port Camargue 4.0 / 5 Les Salins | Occitanie à partir de 506 € 380€ / adulte Suivre le lien vers la page Port Camargue - 20 % Hyères 4.5 / 5 Riviera Beach Club | Côte d'Azur à partir de 580 € 464€ / adulte Suivre le lien vers la page Hyères Une sélection de nos Hôtels / - 20 % Propriano 4.0 / 5 Hôtel Arena Bianca ★★★ | Corse à partir de 840 € 672€ / hébergement Suivre le lien vers la page Propriano Les Menuires 4.0 / 5 Hôtel Les Bruyères ★★★ | Alpes à partir de 329€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires - 25 % Morgat 4.0 / 5 Grand Hôtel de la Mer ★★★ | Bretagne à partir de 770 € 578€ / hébergement Suivre le lien vers la page Morgat Découvrir tous nos clubs et hôtels Belambra JE FONCE → Aller en haut Belambra Clubs Découvrez notre gamme 3B, 4B, 5B AU CŒUR DES PLUS BEAUX ENDROITS DE FRANCE. SE RETROUVER ET JUSTE PROFITER. BOUGER, LÂCHER PRISE, FAIRE LA FÊTE. LES ENFANTS AUX CLUBS, LES PARENTS AUX ANGES. METTRE LES PIEDS SOUS LA TABLE. SE FAIRE CHOUCHOUTER PAR NOS ÉQUIPES. Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/sud-ouest/club-anglet-chambre-amour-hiver
================================================================================
Club de vacances Anglet La Chambre d'Amour Hiver - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Anglet, La Chambre d'Amour Anglet Sud Ouest 4.5 / 5 Anglet Sud Ouest Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Une vue imprenable sur l'océan Venez découvrir ce club mythique ! Situé sur la célèbre plage de « La Chambre d’Amour » face au phare de Biarritz, le club d’Anglet s’est refait une beauté : espaces de vies entièrement redécorés dans un esprit ethno-chic. Formule demi-pension ou pension complète Restaurant principal avec vue sur l'océan, salons de détente, patio et terrasses Clubs enfants dès 4 mois en vacances scolaires Club 100% piéton posé sur l’océan avec vue exceptionnelle sur le phare de Biarritz Point d’entrée idéal pour découvrir le Pays Basque, français comme espagnol Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra Formule demi-pension ou pension complète Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Bar Bord de mer / Des espaces de vie récemment rénovés / Face à l'océan sur la plage de la Chambre d'Amour / À la découverte du Pays Basque / Avec bébé en toute sérénité “Tout s'est bien passé, la chambre est spacieuse et confortable.” Bruno En Couple “Excellent séjour, une vue sur l’océan comme un tableau.” Stéphanie En Famille “Station très agréable et club proche de toutes les visites du Pays Basque. Parfait.” Sophie Entre amis “Les 5 enfants avec qui je suis venue ont été ravis des clubs enfants.” Marine En Famille Vivez l'expérience Belambra à Anglet Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Découverte En famille Sports Plage Marchez sur la plage de la Chambre d'Amour et profitez d'une vue exceptionnelle sur la phare de Biarritz. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Découverte de la région Profitez d'un emplacement idéal pour découvrir le Pays Basque, français comme espagnol. EN SAVOIR PLUS Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif au son des concerts live pour une ambiance lounge et détendue Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, découvrez nos soirées à thème ou détendez-vous au son d’un concert live Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Visitez Biarritz, sa grande plage, le vieux port, le Musée de la Mer, le Casino, le musée du Chocolat… Enfoncez-vous dans l’arrière-pays et découvrez des villages pittoresques : Espelette, St Jean Pied de Port, Ainhoa… Prenez de l’altitude en montant vers le col d’Ibardin ou vers la Rhune par le fameux train à crémaillère Faîtes une virée en Espagne pour découvrir San Sebastian ou Bilbao et le musée Guggenheim Office du tourisme d'Anglet Explorez le Sud-Ouest Tradition, culture, gastronomie, sport et paysages, la richesse du Pays basque se vit pleinement selon les envies entre Biarritz et Saint-Jean-de-Luz, au gré d’assiettes de jambon de Bayonne en plein cœur du paradis des surfeurs et des golfeurs. 10 spots de surf et body-board renommés 14 golfs à moins de 30 km Clubs enfants Nos équipes s'occupent des tout-petits dès 4 mois jusqu'aux ados (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 03/05/2025) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 MOIS À 35 MOIS (payant) Uniquement en vacances scolaires françaises 3 journées continues + 3 demi-journées Service payant, en pré-réservation EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) Uniquement en vacances scolaires françaises : 5 journées continues + 2 veillées EN SAVOIR PLUS Club Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) En vacances scolaires françaises uniquement 5 soirées (de 18h à 23h) (du dimanche au vendredi) EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 04/04 au 04/05) Du lundi au vendredi | 3 journées continues + 3 demi-journées Payant et en pré-réservation (390€/bébé | Séjour 1 semaine) Lors des journées continues, les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 04/05/2025) Du lundi au vendredi | 5 journées continues + 2 veillées - Lors des journées continues, les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). - Les 2 veillées sont organisées afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus). Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 06/04 au 04/05) Du dimanche au vendredi | 5 soirées de 18h à 23h Le soir, les jeunes sont encadrés par nos animateurs y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension ou location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en fin d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Face à l’océan, le bâtiment en forme de paquebot accueille les 210 chambres de 2 à 6 personnes, d'un niveau de gamme Premium ou Classique. Les chambres Premium ont été récemment rénovées. 5 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus séjour semaine : Ménage Rafraîchissement en milieu de séjour. (pour les séjours d'une semaine et plus) Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Premium Classique Premium 2 Chambres | Vue imprenable 25 - 30m² 4 personnes Vue sur l'océan Voir plus Premium 2 Chambres | Vue imprenable | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur l'océan Wifi Chambre 1 Chambre 1 (vue imprenable océan) 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Vue 25 - 30m² 3 adultes et 1 enfant Vue sur l'océan Voir plus Classique 2 Chambres | Vue | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur l'océan Wifi Chambre 1 Chambre 1 (vue océan) 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 1 lit simple + 1 lit gigogne enfant Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Couette - Aspirateur Nombre d’occupants 3 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Vue imprenable 25 - 35m² 4 personnes Vue sur l'océan Voir plus Classique 2 Chambres | Vue imprenable | 25 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur l'océan Wifi Chambre 1 Chambre 1 (vue imprenable océan) 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples ou 1 lit simple et 1 lit gigogne Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Couette - Aspirateur Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Vue imprenable 30 - 35m² 5 personnes Vue sur l'océan Voir plus Classique 2 Chambres | Vue imprenable | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur l'océan Wifi Chambre 1 Chambre 1 (vue imprenable océan) 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 1 lit simple + 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Couette - Aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Vue 30 - 35m² 5 personnes Vue sur l'océan Voir plus Classique 2 Chambres | Vue | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur l'océan Wifi Chambre 1 Chambre 1 (vue océan) 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 1 lit simple et 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) - Couette - Aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 3 Chambres | Vue 35 - 40m² 6 personnes Vue océan Voir plus Classique 3 Chambres | Vue | 35 - 40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue océan Wifi Chambre 1 Chambre 1 (vue océan) 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples Chambre 3 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Couette - Aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 16 - 19m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Couette - Aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable 16 - 19m² 2 personnes Vue sur l'océan Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur l'océan Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Couette - Aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Coin nuit | PMR ♿ 25 - 30m² 3 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | Coin nuit | PMR ♿ | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Coin nuit 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Couette - Aspirateur Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands, et des animations show-cooking tous les jours. Retrouvez-vous dans nos espaces récemment rénovés, au restaurant ou autour d'un verre face à l'océan au bar intérieur. Du petit-déjeuner au dîner Restaurant récemment rénové avec une cuisine authentique et variée pour tous servie en buffet. Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar, face à l'océan, et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Très beau séjour face à la mer, le site est idéal pour le repos” Danielle En Famille Totale déconnexion “Évasion complète de par le site exceptionnel” Leila En Famille Bon et fait maison “Nous avons été agréablement surpris par la qualité de la cuisine. Du fait maison !” Joël En Couple Grand logement avec une très bonne literie. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Biarritz à 6 km, liaison aéroport-Anglet par taxi. Gare(s) Gare de Bayonne (TGV) à 9 km. Gare de Biarritz (TGV) à 4 km. Taxi(s) Taxi BAB : 05 59 63 17. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit sur le club avec bornes électriques (service payant). Liaison par car Lire la suite - Ligne 32 depuis la gare de Bayonne (Arrêt chambre d’amour) + 10 min à pied - Ligne 38 depuis la gare de Biarritz (Arrêt « Les vagues) + 10 min à pied - Ligne 6 depuis l’aéroport , changement à la mairie de Biarritz : prendre la ligne 38 jusqu’à l’arrêt « Les vagues » (+ 10 min à pied) - Se renseigner sur les horaires pour les dimanches et jours fériés auprès de la compagnie de transports www.Txiktxak.fr À L’ARRIVÉE Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h LE LIEU Accueil : +33(0)5 59 31 Club Belambra "La chambre d'Amour" Promenade des Sources 64600 Anglet ★ Classé Village de vacances 4 étoiles À SAVOIR Services sur le club : • Parking gratuit • WIFI inclus • Bagagerie • Laverie automatique (payante) • Matériel de repassage à disposition• A noter : pas de réservation de créneau possible • Prêt de poussettes • Prêt de jeux de société Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Bâtiment « monobloc » en forme de paquebot, face à l’océan - Présence d'ascenseurs - Service de bus avec arrêts réguliers à 500m du club - Voiture conseillée - Commerces et services à 2,5Km - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 2km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Location de voiture - Location de vélo - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station essence - Médecin Service de bus avec arrêts réguliers à 500m du club LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Trégastel 4.0 / 5 Le Castel Sainte Anne | Bretagne à partir de 273€ / hébergement Suivre le lien vers la page Trégastel Balaruc-les-bains 4.0 / 5 Les rives de Thau | Occitanie à partir de 399€ / adulte Suivre le lien vers la page Balaruc-les-bains Toutes les destinations Le Pays basque est une destination de choix pour des vacances à deux, entre amis ou en famille. Entre culture, nature, sport, gastronomie et tradition, découvrez toute la richesse de la région, quelle que soit la saison. En séjournant au club d'Anglet, vous bénéficierez d'un accès privilégié sur la plage, la célèbre Chambre d'Amour, au creux d’une falaise et profiterez d’une vue imprenable sur l’océan Atlantique et le phare de Biarritz. Vous serez séduits par sa décoration, son restaurant de plage et son accès unique à la plus belle plage de la région. Voir plus Passez vos vacances d’hiver au sein d’un club vacances à Anglet et profitez de la proximité immédiate avec Biarritz et l’Espagne. L’idéal pour découvrir le Pays basque et la douceur de la région en période hivernale. Vous apprécierez le paysage de charme et la vue panoramique sur l’océan et sur le phare de Biarritz. Posez vos valises dans un club moderne et design où tout est étudié pour favoriser votre confort. Profitez-en pour découvrir les richesses de la région, comme la grande plage de Biarritz et vous essayer au surf, le musée de la Mer, le vieux port ou encore le musée du chocolat tandis que de l’autre côté de la frontière espagnole, San Sebastian, Loyola, Bilbao et le musée Guggenheim vous attendent. Votre séjour à la mer dans un village vacances à Anglet sera l’occasion de profiter de vacances agréables en famille grâce aux clubs enfants ouverts pendant les vacances scolaires pour les enfants de 4 mois à 17 ans. Les plus jeunes se verront proposer des activités variées et adaptées à leur âge, le tout encadré par des animateurs qualifiés. Pour les adultes, place à la détente grâce aux cours de fitness, au golf 9 trous situé à 8 km et au centre de thalassothérapie à proximité. Après une journée bien remplie en activités ou à la découverte de la destination, retrouvez le confort de votre hébergement et de votre lit pour une nuit réparatrice. L’établissement vous accueille dans les meilleures conditions dans des chambres douillettes. Ne vous souciez de rien durant ces vacances, si ce n’est de vous détendre et d’en profiter pleinement. Vous pourrez choisir la formule demi-pension ou pension complète et déguster vos repas en famille dans le restaurant du Club. N’hésitez plus et réservez dès à présent vos vacances d’hiver à Anglet au club La Chambre d’Amour. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Sud Ouest Hiver-Anglet PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/sejours/clubs-4b
================================================================================
Belambra Clubs 4B : tout ce qui fait l’esprit Belambra ! Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Clubs 4B, p oussez le curseur de l’expérience Belambra ! Vous voulez retrouver tout ce que vous aimez dans nos Clubs, dans une version enrichie ? Voir plus Fermer le panneau Destination Effacer votre destination × Date du séjour Arrivée | Départ Participants 2 adultes Rechercher Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre destination Modifier votre destination Vos dates Modifier vos dates Les participants Modifier vos participants Rechercher Précédent Destination Fermer le panneau x Partout en France Aucun résultat pour " " Confirmer Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di OK Vous voulez retrouver tout ce que vous aimez dans nos Clubs, dans une version enrichie ? Plus d’animation pour ne jamais s’ennuyer, des horaires élargis pour les clubs enfants, côté cuisine les Chefs se mettent en quatre et des saveurs locales s’ajoutent à la carte. Vous voulez retrouver tout ce que vous aimez dans nos clubs, dans une version enrichie ? Budget Prix par adulte par nuit en demi pension de à Prix minimum: Prix maximum: 300 € 800 € Valider Expérience Clubs Hôtels Résidences Valider Gamme 3B 4B 5B Valider Formule Demi-pension Remontées mécaniques + demi-pension Hôtel, petit déjeuner inclus All inclusive Pension complète Remontées mécaniques + pension complète Location Hôtel, petit-déjeuner inclus | Non flexible Hôtel, petit-déjeuner inclus | Flexible Valider Destination Campagne Mer Accès direct à la plage Montagne Accès direct aux pistes Valider Club enfant 4-35 mois : les Poussins 3-5 ans : les Renardeaux 6-10 ans : les Pirates 11-13 ans : les Juniors 14-17 ans : les Ados Valider Avec qui ? En Famille Avec Bébé En Couple Valider Équipement Piscine intérieure Piscine extérieure Base nautique Court de tennis Parking Terrain multisports Terrain de pétanque Logement climatisé Accès aux personnes à mobilité réduite Animaux acceptés Cuisine équipée Valider Activité Coaching sportif (FFA) Coaching fitness (Les Mills) Cours d’Aquagym Salle de fitness Cours de natation Coach de tennis (Head) Sauna Hammam Jacuzzi Massages Activités nautiques Plongée Golf Equitation Ski de fond Raquettes Randonnées pédestres Valider Voir plus de filtres Les clubs 4B : 4 résultats filtres Afficher sur la carte Carte Trier par: Recommandation Prix croissant Prix décroissant Les Saisies, Les Embrunes Les Saisies | Alpes | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Saisies, Les Embrunes Les Saisies | Alpes | 4.0 / 5 Club familial et ensoleillé face au mont Blanc Club familial et ensoleillé face au mont Blanc Formule packagée (forfaits remontées mécaniques + hébergement en demi-pension ou pension complète) ou formule location Nouveaux restaurants dont un savoyard (en supplément et sur réservation) Tout pour les familles Panorama exceptionnel à 360° sur les Alpes du Nord et le Mont-Blanc À proximité des pistes, au milieu d’une forêt d’épicéas Du 03/04/25 au 10/04/25 Remontées mécaniques + demi-pension - 15 % Petit déjeuner + dîner inclus + remontées mécaniques à partir de 903 € 768 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 03/04/25 au 10/04/25 1 Chambre | Balcon | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Offre non rétroactive, non cumulable avec tout autre accord ou réduction spécifique. Du 05/04/25 au 12/04/25 Location - 20 % Hébergement avec cuisine à partir de 810 € 648 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 05/04/25 au 12/04/25 Appartement 1 Chambre | 5 personnes | catégorie Classique, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Menuires, Neige et Ciel Les Menuires | Alpes | 3.5 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Menuires, Neige et Ciel Les Menuires | Alpes | 3.5 / 5 Club familial au cœur des 3 Vallées Club familial au cœur des 3 Vallées, le plus grand domaine skiable du monde Formule demi-pension ou pension complète Emplacement central, pour un séjour sans voiture Clubs enfants dès 4 mois Terrasse panoramique ensoleillée Départ et retour skis aux pieds Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques, de l'accompagnement des enfants (aux cours collectifs de ski ESF), et du matériel de ski Du 12/04/25 au 19/04/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 630 € 504 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 12/04/25 au 19/04/25 Chambre | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Menuires, Le Hameau des Airelles Les Menuires | Alpes | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Menuires, Le Hameau des Airelles Les Menuires | Alpes | 4.0 / 5 Résidence au charme traditionnel savoyard Résidence au charme traditionnel savoyard Formule location Piscine intérieure chauffée Espace bien-être Départ et retour skis aux pieds Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques, et du matériel de ski Du 14/12/24 au 21/12/24 Location - 20 % Hébergement avec cuisine à partir de 613 € 491 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 Studio | Vue | Balcon | 2 personnes | catégorie Essentiel, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Orcières, Le Roc Blanc Orcières 1850 | Alpes | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Orcières, Le Roc Blanc Orcières 1850 | Alpes | 4.0 / 5 Emplacement idéal, au cœur d'une station familiale Emplacement idéal, au cœur d'une station familiale à 1850 m Choix de la formule location ou formule demi-pension, pension complète Départ et retour skis aux pieds Pré-réservation des cours collectifs ESF, du matériel de ski et des remontées mécaniques Du 04/04/25 au 11/04/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 443 € 355 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 04/04/25 au 11/04/25 Studio | Vue imprenable | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 05/04/25 au 12/04/25 Location - 20 % Hébergement avec cuisine à partir de 497 € 398 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 05/04/25 au 12/04/25 Studio | Vue imprenable | 2 personnes | catégorie Classique, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Payer en 4x par carte bancaire jusqu'à 14 jours avant votre départ, avec notre partenaire Oney Bank . Offre de financement sans assurance avec apport obligatoire, réservée aux particuliers et valable pour tout achat de 350,00 € à 6000,00 € en 4x. Sous réserve d’acceptation par Oney Bank. Vous disposez d’un délai de 14 jours pour renoncer à votre crédit. Exemple en 4 fois pour un achat sur internet de 400€, apport de 109,84 € puis 3 mensualités de 100€. Crédit d'une durée de 3 mois au TAEG fixe de 22,22%. Coût du financement : 9,84 € dans la limite de 50€ maximum. Oney Bank – SA au capital de 71 801 205€ - 34 Avenue de Flandre 59170 Croix – 546 380 197 RCS Lille Métropole – n° Orias 07 023 261 www.orias.fr Voir plus Aller en haut Belambra Clubs Séjours Les clubs 4B PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/bretagne/club-morgat-le-grand-hotel-de-la-mer-ete
================================================================================
Village vacances Morgat Le Grand Hôtel de la mer - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Morgat, Grand Hôtel de la Mer ★★★ Morgat Bretagne 4.0 / 5 Morgat Bretagne Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Hôtel Activités Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un hôtel majestueux face à la mer Dressé fièrement en bord de plage au cœur du Finistère, notre magnifique hôtel 3 étoiles de style « Belle Epoque » dont les espaces communs ont été rénovés vous dévoile son charme pittoresque. Formule Hôtel : Petit déjeuner inclus, dîner en supplément 2 restaurants rénovés en 2023 avec une vue panoramique sur l’océan dont un bistronomique 1 soirée animée à l'apéritif et après dîner, ambiance piano bar ou concert live Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours Bon à savoir : animaux domestiques non admis, wifi inclus, parking Belambra non couvert gratuit. Hôtel L'expérience plus intimiste dans des lieux exclusifs Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Ménage de rafraîchissement tous les jours Accueil 24h/24 Bar Pieds dans l'eau / Au cœur du Finistère / Magnifique bâtisse / Espaces de vie rénovés / Vue panoramique sur la baie / Excursions et balades “Très bel hôtel et excellente situation géographique pour découvrir le Finistère.” Hervé En Famille “Hôtel de caractère, il faut préserver son cadre et son charme !” Richard En Famille “Nous sommes ravis des rénovations effectuées dans le hall d'accueil, le salon, le bar et les restaurants pour redonner au bâtiment sa majesté d'antan !” Olivier, Directeur de l'hôtel “Bel établissement pieds dans l'eau avec vue magnifique sur la baie de Douarnenez.” Eric En Couple “Merci Delphine pour les balades, le longe-côte et la découverte de Brest en bateau.” Marc Seul ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités pour découvrir la région, et appréciez en soirée notre ambiance lounge et musicale au bar avec terrasse donnant sur la mer. Tous En famille Sports Équipements Bien-être Découverte Plage Soyez le premier à aller piquer une tête dans les vagues grâce à un accès direct à la plage depuis l'hôtel. Inclus Tennis Profitez de nos courts de tennis pour des matchs endiablés entre amis ! Terrasse Solarium Prenez un bain de soleil sur notre solarium posé sur la plage. En supplément Activités autour de l'hôtel Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour de l'eau Découvrez notre sélection d'activités nautiques à proximité. EN SAVOIR PLUS Découvrez de nombreuses activités à proximité directe de l'hôtel : Découvrez les richesses de la région : Le Parc Naturel Régional d’Armorique, Abbaye de Landévennec, Musées, Châteaux et Manoirs Partez découvrir les îles aux alentours : L’île d’Ouessant, l’île de Sein, l’île de Molène… Curieux d’histoire ? Les cités d’art et d’histoire de Locronan, Quimper, Pont-Aven et Concarneau vous en apprendront beaucoup ! Festoyer comme il se doit durant les fêtes locales : Les Pardons, les Fêtes de Cornouaille, le Festival des Vieilles Charrues, le Festival du Bout du Monde… Office du tourisme de Morgat Vous êtes comme un poisson dans l'eau ? Morgat est une destination parfaite pour vous ! Découvrez de nombreuses activités d'eau à proximité : Balades en mer : Explorez les grottes de Morgat, pêchez en mer et partez en croisière vers le Cap de la Chèvre ! Surf et kitesurf : Glissez sur les vagues des magnifiques spots réputés de Crozon comme les plages de Lostmarc'h, de la Palue, de Pen Hat, etc. Activités nautiques : Profitez d’un cadre unique pour pratiquer la voile, le kayak, le paddle, etc. Le centre nautique est accessible à pieds. Plongée sous-marine : Plongez dans des sites d’exception pour découvrir roches ou épaves. Office du tourisme de Morgat Voir plus ÉVASION SUR LA CÔTE BRETONNE Terre de caractère trempé, le Finistère dévoile sans artifice ses trésors naturels (presqu’île de Crozon, pointe du Raz, sites Natura 2000), culturels (fêtes maritimes internationales de Brest) et gastronomiques (soupe cotriade, galettes, crêpes). Sentiers côtiers de 130 km Visites des grottes marines à 5 min Hébergements 78 chambres dans une magnifique bâtisse de 3 étages avec ascenseur, de 2 ou 3 personnes, d'un niveau de confort Premium . 3 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus : Ménage Rafraîchissement tous les jours Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Premium Chambre | Vue imprenable | Balcon 20m² 2 personnes Vue imprenable panoramique océan Voir plus Premium Chambre | Vue imprenable | Balcon | 20m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique océan Balcon Wifi Pièce principale 1 lit double Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Téléphone (payant), télévision écran plat, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue imprenable | Balcon 20 - 25m² 3 personnes Vue imprenable panoramique océan Voir plus Premium Chambre | Vue imprenable | Balcon | 20 - 25m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique océan Balcon Wifi Pièce principale 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Téléphone (payant), télévision écran plat, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue imprenable 14m² 2 personnes Vue imprenable panoramique océan Voir plus Premium Chambre | Vue imprenable | 14m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique océan Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Téléphone (payant), télévision écran plat, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue imprenable | PMR ♿ 20 - 25m² 2 personnes Vue imprenable panoramique océan Voir plus Premium Chambre | Vue imprenable | PMR ♿ | 20 - 25m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique océan Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Téléphone (payant), télévision écran plat, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue imprenable 20 - 25m² 3 personnes Vue imprenable panoramique océan Voir plus Premium Chambre | Vue imprenable | 20 - 25m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique océan Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 lit simple OU 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Téléphone (payant), télévision écran plat, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Balcon 19 - 20m² 2 personnes Balcon Voir plus Premium Chambre | Balcon | 19 - 20m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium Chambre 17 - 21m² 2 personnes Wifi Voir plus Premium Chambre | 17 - 21m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Téléphone (payant), télévision écran plat, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium Chambre 19 - 21m² 3 personnes Wifi Voir plus Premium Chambre | 19 - 21m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 lit simple OU 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Téléphone (payant), télévision écran plat, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 2 chambres 36 - 44 m² 4 personnes Wifi Voir plus Premium 2 chambres | 36 - 44 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Pièce principale 4 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits doubles Salle de bains Douches ou baignoires et WC Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE HÔTEL Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Faites le plein d'énergie en savourant un petit déjeuner gourmand et équilibré le matin. Le soir, profitez d'un dîner dans notre restaurant avec vue panoramique sur la baie de Douarnenez et le petit port de Morgat. Restaurant “Belle Époque” à la carte avec spécialités de la mer (en supplément). NOTRE RESTAURANT "BELLE ÉPOQUE” Petit déjeuner inclus Démarrez bien la journée avec un petit déjeuner continental servi en buffet. Dîner (en supplément) Pré-réservez vos dîners pour profiter de tarifs avantageux. Entrée, plat et dessert servis à l’assiette Bar lounge avec terrasse donnant sur la mer, et large choix de boissons. Ils ont été conquis “Très belle semaine, accentuée par le beau temps et le magnifique emplacement de l'hôtel” Gilles En Famille Plaisirs dans l’assiette “La cuisine est excellente et faite avec des produits frais.” Alain En Couple Une équipe attachante “Le personnel est très agréable et aux petits soins pour la clientèle.” Jean-Michel En Couple Belle chambre avec hauteur sous plafond remarquable INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Brest à 60 km. Aéroport de Quimper à 70 km. Gare(s) Gare de Brest à 60 km. Gare de Quimper à 70 km. Liaison en car ou en taxi. Taxi(s) Taxi Kermarrec +33 (0)2 98 27 11 85 Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit à l’hôtel. À L’ARRIVÉE Horaires séjours - Arrivée : logement accessible à partir de 17h - Départ : logement à libérer avant 10h Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33(0)2 98 27 02 09 Hôtel Belambra “Le Grand Hôtel de la Mer” 17 rue d’Ys 29160 Crozon / Morgat ★ Classé Hôtel de tourisme 3 étoiles À SAVOIR Services de l'hôtel : - Parking Belambra non couvert gratuit - Wifi inclus - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 1 court de tennis, table de ping-pong - Prêt de jeux de société Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Bâtisse de 3 étages avec ascenseur - Voiture conseillée - Service de bus avec arrêts réguliers en été devant l'hôtel - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 3km : - Alimentation - Boulangerie - Location de VTT et local VTT (payant) - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Location de voiture - Station essence - Médecin - Discothèque (à 100m) LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CET HÔTEL ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Guidel-plages 3.5 / 5 Les Portes de l'Océan | Bretagne à partir de 357€ / adulte Suivre le lien vers la page Guidel-plages - 20 % Trégastel 4.0 / 5 Le Castel Sainte Anne | Bretagne à partir de 313 € 251€ / hébergement Suivre le lien vers la page Trégastel Saint Jean de Monts 4.0 / 5 Les Grands Espaces | Côte Atlantique à partir de 427€ / adulte Suivre le lien vers la page Saint Jean de Monts Toutes les destinations D'inspiration Belle Epoque, notre magnifique hôtel centenaire au charme pittoresque et son parc arboré composent un tableau breton idyllique. Dressé fièrement en bord de plage au cœur du Finistère avec ses 2 restaurants et leur vue panoramique, notre établissement est l’endroit idéal pour vous détendre lors de vos vacances d’été. Voir plus Nichée au bord de l’Océan, « Le Grand Hôtel de la Mer » offre un cadre calme et agréable pour des vacances d’été à Morgat, non loin du village de Crozon. D’inspiration Belle-Époque, il présente un charme pittoresque qui ne manquera pas de plaire aux amoureux des bords de mer. En famille, entre amis ou en couple, vivez un séjour paisible dans un hébergement de charme avec vue sur la plage et l’océan ou sur un parc arboré. Au cours de vos vacances d’été à Morgat, au sein de l’hôtel « Le Grand Hôtel de la Mer », faites le plein d’activités nautiques : catamaran, kayak, planche à voile, balade en mer, char à voile, pêche en mer ou encore plongée, le choix est vaste ! Pas besoin de piscine pour se baigner lorsque l’océan est situé au pied de l’hôtel. Si vous préférez les activités plus « terrestres », les sentiers de randonnée au départ de l’Hôtel et les balades équestres accessibles à proximité pourront animer votre séjour. La région offre également mille et une possibilités de visites. Découvrez une terre de caractère en vous aventurant sur la presqu’île de Crozon, les îles d’Ouessant, de Sein ou de Molène, sur les falaises sauvages et les grands caps du Parc Naturel Régional d’Armorique mais aussi sur la Pointe du Raz. Percez également les mystères de la Bretagne à travers les alignements mégalithiques de Lagatjar, les églises, les manoirs et les châteaux qui peuplent les terres de la région lors d’un weekend à la mer . Entre deux excursions, n’hésitez pas à profiter des restaurants de votre hôtel durant vos vacances d’été dans le Finistère. Disposant d’une vue panoramique sur la baie de Douarnenez, ils seront un régal pour vos yeux aussi bien que pour vos papilles. N’hésitez plus, réservez dès à présent votre location à Morgat. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Bretagne Morgat PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-arc-1800-hotel-du-golf-ete
================================================================================
Village vacances Arc 1800 Hôtel du Golf - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Arc 1800, Club "L'hôtel du Golf" Arc 1800 Alpes 4.0 / 5 Arc 1800 Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un club familial et chaleureux Au cœur d’Arc 1800, découvrez notre club "L'hôtel du Golf": emplacement de rêve avec vue imprenable sur le mont Blanc ou le massif du Beaufortain. Formule demi-pension ou pension complète "Restaurant du Golf” avec buffets variés, bar lounge Piscine chauffée extérieure et pataugeoire Apéritifs animés, ambiance musicale, jeux, spectacles... Randonnées accompagnées, yoga/réveil musculaire avec nos animateurs (accès payant) : sauna, hammam, salle de relaxation... Activités montagne incluses* (dès le 06/07) Bon à savoir : animaux domestiques non admis, wifi inclus. Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra Formule demi-pension ou pension complète Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine chauffée Espace bien-être Activités station incluses / Randonnées découverte incluses avec le club / Pass loisirs avec activités incluses dans la station offert dès 7 nuits / Piscine extérieure / Espace bien-être avec sauna et hammam / Au cœur de la station “De jolies randonnées avec des vues splendides.” Linda En Famille “Le Pass Héro est un avantage certain pour profiter au maximum de la station.” Jérôme En Couple “Piscine agréable et nombreuses terrasses.” Véronique En Famille “Spa très agréable : j’ai testé la tisanerie, le sauna, et le hammam” William En Couple “Club très bien situé au cœur de la station avec de nombreuses animations” Guillaume En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités montagne, nos animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Découverte Bien-être Équipements Inclus Pass Loisirs Multi-Activités Découvrez la montagne autrement à travers de nombreuses activités sportives, grâce au Pass Hero Premium* EN SAVOIR PLUS En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée en montagne : sauna, hammam, soins en cabine, accès au bassin de relaxation et au jacuzzi, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa EN SAVOIR PLUS Piscine Profitez de notre piscine extérieure pour nager face aux cimes Sur place Terrasse ensoleillée Prenez un bain de soleil face aux cimes et respirez l'air pur de la montagne… Inclus Randonnées découverte Explorez les montagnes environnantes au travers des randonnées organisées par le club pour tous les niveaux. Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos animateurs à plusieurs reprises tout au long de la journée. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations En juillet/août, retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS En supplément GOLF À 1,5km ou 15 min à pied par la télécabine Dahu, le golf d’Arc 1800 est situé dans un cadre magique de 60 ha face au mont Blanc. EN SAVOIR PLUS Dans la station Académie Festival des Arcs Du 14 au 26 juillet, venez célébrer le 51ème anniversaire de cette institution musicale et assister à ses nombreux concerts gratuits. EN SAVOIR PLUS En avant-saison (du 29/06 au 05/07/2024, une mise en bouche allégée du pass offerte* Activités Hero : Trampoline, mini-golf, structures gonflables, fitness, randonnée, parcours mini accrobranche Centre Aqualudique Arc 1800 Funiculaire (ouverture vendredi 28/06) et navettes Pour les weekends du 15/06 & 22/06 : Funiculaire + TSD Cachette + navette spéciale À partir du 06/07/2024 , Belambra vous offre* le pass Hero Premium pour vivre pleinement la montagne l’été aux Arcs ! Accès illimité à l'ensemble des remontées mécaniques en piéton + VTT Centre aquatique de Arc 1800 + centre nautique de Bourg Saint Maurice (toboggans) Activités Hero : randonnée, tir à l'arc, biathlon laser, trampoline, fitness, zumba, stretching, step, cardio training, aquagym, trail, cirque, parcours aventure (filets, mini accrobranche et tyrolienne)... À disposition : beach volley, ping pong, slackline, tennis, pétanque, city stade NB : certaines activités nécessitent une inscription, sont sous réserve de disponibilité ou conditionnées à limite d'âge. *Offre valable sous réserve des dates et horaires d’ouverture de la station, de la disponibilité des prestataires, selon les conditions de vente en vigueur. Une carte offerte par personne, à partir de 5 ans. Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Espace sauna, hammam, bassins de relaxation : 17€ les 2h Massages et soins visage & corps : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Réservez votre moment Animations fitness tous les jours (hors samedi) par notre équipe d’animation Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Le matin : - Réveil musculaire avant de partir en randonnée - Séance fitness plus active pour les non-randonneurs L'après-midi : - Cours de yoga pour se détendre au retour de la randonnée (2 séances) Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Dévalez les 150km de pistes balisées pour VTT de l’exceptionnel Bike Park Arpentez les 700km de sentiers de randonnées sur plus de 60 itinéraires au cœur de la Tarentaise Prenez de la hauteur avec la via ferrata de Peisey Nancroix Faîtes le plein de sensations avec la base de sports en eaux vives de Bourg St Maurice : rafting, hydrospeed, canyoning, kayak… (liaison directe avec le funiculaire) Retrouvez vous en famille autour d’une partie de bowling à Arc 1800 Office du tourisme d'Arc 1800 Le golf d’Arc 1800 propose 2 parcours pour tous les niveaux : un de 18 trous homologué du Chantel de 5497m (PAR 70) et un de 9 trous compact du Beauchet de 860m (PAR 27) Parcours compact 9 trous du Beauchet (été 2024 : ouvert uniquement de 17h à 19h cause travaux entre le 06/07 et le 31/08/2024) Bénéficiez de tarifs préférentiels réservés aux clients Belambra sur le parcours 18 du Chantel - 1ère semaine, du 29/06 au 07/07, remise de 50% sur le green fee Chantel - Du 8/07 au 21/07, remise de 30% sur le green fee Chantel - Du 24/08 au 31/08, remise de 30% sur le green fee Chantel L'Académie LEADBETTER - Chaque semaine, l'Académie organise 3 initiations gratuites de 1 heure limitées à 20 personnes pour les clients de l'hôtel (dont une initiation pour les clubs jeunes). Selon les conditions météorologiques l’initiation peut être annulée. - Les clients Belambra bénéficient d'une réduction de 10% sur les stages de golf avec Leadbetter Academie. Belambra Trophy : le jeudi 8 août, en stableford (parcours 18 trous). Tentez de gagner les nombreux lots mis en jeu dont des séjours Belambra, cours de ski, stages de golf et bien d'autres ! Inscription offerte pour les clients Belambra Licence FFGolf obligatoire pour pouvoir participer Phénomène unique dans l’offre musicale française, chaque été, lors de la seconde quinzaine de juillet, plus de quarante concerts, une vingtaine de conférences, des ateliers, ainsi que de multiples rencontres et débats sont proposés gratuitement dans divers lieux de la station (Centre Bernard Taillefer, La Coupole, Salle le Chorus, Eglise de Hauteville-Gondon, Place basse des Villards, etc). Le Festival permet à un public hétéroclite l’accès à une offre culturelle pléthorique, variée, exigeante et de qualité . Concerts et ateliers jeune public , conférences consacrées à la thématique de l’année, clés d’écoute avant les concerts, conférences “ éclairage ” d’un compositeur sur certaines œuvres sont au programme. Voir plus EXPLOREZ LES ALPES Le “Pass Hero Premium” est inclus dans le séjour (dès le 06/07), avec plus de 20 activités à volonté : randonnées, tir à l’arc, trail, trampoline, remontées mécaniques, VTT, tennis, etc... à partir de 5 ans Pass Hero Premium inclus avec plus de 20 activités Pistes de VTT de 150 km Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans (du 29/06 au 31/08/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 5 journées continues + 1 veillée + 1 soirée spectacle Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h - 19h-22h Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) 5 journées continues | du lundi au vendredi 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + 1 soirée spectacle | vendredi de 19h-21h​ (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (déjeuner inclus en pension complète et en supplément en demi-pension) . - Le soir, pour permettre aux parents de prendre leur repas en toute tranquillité, une veillée est proposée. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants pendant que les parents profitent de leur soirée (dîner inclus). Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES ET BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes 14h-17h - 19h-22h Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 246 chambres de 2 à 4 personnes, avec vue sur le Mont Blanc ou le Beaufortain, d'un niveau de confort Classique ou Premium (sans ascenseurs). Ce club ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite. ✓ Services inclus séjour semaine : Ménage Rafraîchissement en milieu de séjour. (pour les séjours d'une semaine et plus) Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Premium Classique Premium Junior suite | Vue imprenable 35 - 40m² 4 personnes Vue imprenable panoramique montagne Voir plus Premium Junior suite | Vue imprenable | 35 - 40m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne Wifi Exposition Sud Pièce principale 1 canapé-lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et un canapé-lit double Salle de bains Douche ou baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Suite Familiale | Vue imprenable 35 - 40m² 4 personnes + 1 enfant Vue panoramique montagne Voir plus Premium Suite Familiale | Vue imprenable | 35 - 40m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue panoramique montagne Wifi Rénové Exposition Sud Pièce principale 1 canapé-lit double Chambre séparée par une porte coulissante 1 lit double convertible en 2 lits simples + 1 banquette enfant Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision, mini frigo, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes + 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable 20 - 25m² 2 adultes et 1 enfant Vue imprenable panoramique montagne Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne Wifi Exposition Sud Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et un canapé-lit enfant Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable 40 - 50m² 4 adultes et 2 enfantS Vue imprenable panoramique montagne Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | 40 - 50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne Wifi Exposition Sud Chambre 4 lits simples convertibles en 1 lit double et 2 canapés convertibles couchage 1 enfant Salle de bains Baignoires, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 adultes et 2 enfantS Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue mont Blanc 20 - 25m² 2 personnes Vue mont Blanc Voir plus Classique 1 Chambre | Vue mont Blanc | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mont Blanc Wifi Exposition Nord Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue mont Blanc 20 - 25m² 3 personnes Vue mont Blanc Voir plus Classique 1 Chambre | Vue mont Blanc | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mont Blanc Wifi Exposition Nord Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Coin nuit | Vue mont Blanc 25 - 30m² 4 personnes Vue mont Blanc Voir plus Classique 1 Chambre | Coin nuit | Vue mont Blanc | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mont Blanc Wifi Exposition Nord Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 20 - 25m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Exposition Nord Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 20 - 25m² 2 adultes et 1 enfant Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Exposition Sud Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et un canapé-lit enfant Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres 40 - 50m² 4 adultes et 2 enfants Wifi Voir plus Classique 2 Chambres | 40 - 50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Exposition Sud Chambre 4 lits simples convertibles en 1 lit double et 2 canapés convertibles couchage enfant Salle de bains Baignoires, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 adultes et 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre 20 - 25m² 3 personnes Wifi Voir plus Classique Chambre | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Exposition Nord Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Logement 2 Chambres 25 - 30m² 4 personnes Wifi Voir plus Classique Logement 2 Chambres | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Exposition Nord Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit séparé par une porte Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION (petit déjeuner et dîner) ou PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner, déjeuner, dîner). Cuisine authentique et variée, animations show-cooking et spécialités régionales dans notre restaurant (accessible uniquement par escaliers, 2 étages). "Le petit Zinc" (bar 10h-12h & brasserie 12h-15h - horaires indicatifs) Petit-déjeuner Démarrez bien la journée avec un petit-déjeuner continental servi en buffet. Déjeuner et Dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée servie en buffet et des animations show-cooking tous les jours. Brasserie Changez de rythme au déjeuner en profitant de notre offre brasserie en service à table avec sa terrasse ensoleillée face aux cimes. Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons à l'intérieur ou sur la terrasse ensoleillée Ils ont été conquis “Excellent séjour. Pour la 4ème fois dans le même hôtel à Arc 1800. Tout était parfait !” Sébastien En Couple Le confort avant tout “Très satisfait de notre chambre, spacieuse avec une belle vue. Très lumineuse et fonctionnelle.” Marcel En Couple Graine d’explorateur “Mon fils a été ravi du club des Renardeaux et a appris beaucoup de choses sur la montagne” Sébastien En Famille On s’est régalé avec toutes les activités sportives incluses ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Lyon Saint Exupéry à 220 km. Genève Cointrin à 180 km. Chambéry à 150 km. Gare(s) Gare TGV de Bourg St Maurice (TGV) à 17 km. Pour se déplacer dans la station et entre les différentes stations des Arcs, des navettes gratuites circulent en saison d’été de 8h30 à 20h, toutes les heures environ (horaires et fréquences à titre indicatif). Depuis Arc 1600, les navettes interstations gratuites vous permettront de vous déplacer sur les différents sites des Arcs. Taxi(s) Borne de Bourg St Maurice 04 79 07 03 94 Venir en voiture → Votre itinéraire Parkings gratuits en été. Parkings couverts : "Le Charvet " à 300m du club avec bornes électriques, "Les Villards" à 900m, et "Charmettoger" à 1km, ou extérieurs à 500m du club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du Club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 41 43 Club Belambra "L'Hôtel du Golf" 322 impasse de l’Hôtel du Golf Arc 1800 - Village du Charvet 73700 Bourg St Maurice ★ Classé Hôtel de tourisme 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Bagagerie - Wifi inclus - Prêt de jeux de société Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Navettes interstation des arcs gratuites à partir du 08/07 - Commerces et services à 100m - Station piétonne - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Boulangerie - Location de VTT - Parcours accrobranche - Tabac Presse - Magasin de sport - Banque et distributeur automatique de billets - Médecin Dans un rayon de 15Km : - Station service LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Praz-sur-Arly 3.5 / 5 L'Alisier | Alpes à partir de 378€ / adulte Suivre le lien vers la page Praz-sur-Arly Les Saisies 4.0 / 5 Les Embrunes | Alpes à partir de 406€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Saisies Avoriaz 4.5 / 5 Les Cimes du Soleil | Alpes à partir de 371€ / adulte Suivre le lien vers la page Avoriaz Toutes les destinations Situé au cœur du site d’Arc 1800, le Club « L’hôtel du Golf » dispose d’un emplacement privilégié qui offre une vue imprenable sur les chaînes de montagnes environnantes comme le mont Blanc ou encore le massif du Beaufortain. Nous y avons aménagé des espaces chaleureux pour vous proposer des services de qualité qui sauront faire le bonheur de tous. Voir plus Partez à la découverte des superbes paysages dont recèle la Savoie, à pied ou à vélo, parcourez les nombreux sentiers qui arpentent les montagnes et rendez chaque journée mémorable. Vous êtes adeptes des descentes à grande vitesse, vous pourrez profiter de l’accès au Bike Park, qui regroupe 150 km de pistes balisées pour VTT. Les hébergements du Club vont de la chambre pour 2 personnes (lits simples ou lit double) à la suite familiale pour 5 personnes. Ainsi, que ce soit pour un weekend romantique ou pour des vacances en famille ou entre amis, vous trouverez surement la chambre qui correspond à vos besoins. Par ailleurs, votre séjour dans notre Club vous donne droit à la carte activités « Pass Hero Premium », un forfait inclus dans le séjour qui vous donne accès à plus de 10 activités à volonté : randonnée encadrées (sur réservation), trail, jardins d’aventure, cirque et tir à l’arc, et bien d’autres encore. Vous souhaitez profiter de votre journée sans imposer de grandes randonnées à vos enfants ? Aucun problème ! Durant les mois de juillet et août, notre club vacances avec enfants met en place des activités pour les enfants, juniors et adolescents de 3 à 17 ans, pour les occuper, les divertir et leur créer de superbes souvenirs pendant que les parents profitent de leur journée en toute sérénité. Vous pourrez profiter de notre espace restauration pour prendre des forces dès le petit-déjeuner, ou bien après une longue journée d’excursions en montagne. Avec les formules demi-pension ou pension complète, profitez de buffets variés et savoureux pour toute la famille. Même les bébés ont accès à une restauration adaptée ! N’attendez plus et réservez dès maintenant vos vacances d’été à Arc 1800, en famille ou entre amis. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Arc1800-ete PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-les-menuires-les-bruyeres-ete
================================================================================
Hôtel de vacances Les Bruyères Les Ménuires - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Menuires, Hôtel Les Bruyères ★★★ Les Menuires Alpes 4.0 / 5 Les Menuires Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Hôtel Activités Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Hôtel de charme au cœur des 3 Vallées Au cœur du domaine mythique des 3 Vallées, notre hôtel 3 étoiles "Les Bruyères" offre un panorama unique sur les montagnes. Formule Hôtel : Petit déjeuner inclus, dîner en supplément 2 soirées animées à l'apéritif et après dîner, ambiance piano bar ou concert live Espace bien-être en libre accès Pass multi-activités inclus Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours. Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Hôtel L'expérience plus intimiste dans des lieux exclusifs Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Ménage de rafraîchissement tous les jours Accueil 24h/24 Espace bien-être Bar / Espace bien-être avec sauna et hammam / Terrasse ensoleillée avec vue panoramique / Au cœur de la station / Activités incluses dans la station “C'est un plaisir de pouvoir profiter sur place d'un sauna et d'un hammam” Marie En Couple “Les plus : la situation, bien sûr , et les déjeuners sur la terrasse au soleil.” Pascal En Famille “L’hôtel est merveilleusement situé dans la petite station” Jean-Jacques En Famille “Le pass ascensionnel inclus permet de faire plein d’activités.” Stéphanie En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités montagne, nos services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Bien-être Équipements Sports En famille Découverte En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée en montagne : sauna, hammam en libre accès. EN SAVOIR PLUS Inclus Espace Forme Gardez la forme avec notre salle de fitness toute équipée. Inclus Pass Loisirs Multi-Activités. Participez à de nombreuses activités sportives, grâce au Passeport Ascensionnel inclus dans votre séjour ! ⚠ Offre réservée aux clients en demi-pension (option diners) EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Espace Bien-Être Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna, hammam et cabines de soins et de massages Accès autorisé à partir de 16 ans Sauna et hammam en libre accès Soins en cabines et bassins de relaxation en accès payant Réservation sur place à l’accueil du club Pass multi-activités offert* En juillet et en août, Belambra vous offre le Passeport Ascensionnel pour vivre pleinement la montagne l’été aux Menuires et dans la vallée des Belleville ! Activités incluses : Pass ascensionnel inclus pour les personnes de plus de 5 ans Piscine 6 jours en illimité, 2 passages remontées mécaniques piétons (sauf les remontées de la masse payantes). + Réductions sur de nombreuses activités *Offre valable sous réserve des dates et horaires d’ouverture de la station, de la disponibilité des prestataires, selon les conditions de vente en vigueur. Une carte offerte par personne, pour les séjours de 7 nuits. minimum. ⚠ Offre réservée aux clients en demi-pension (option diners) Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Prenez le temps de visiter des monuments reconnus tels que les églises et les chapelles baroques aux alentours du club Si vous êtes un afficionado des Jeux Olympiques d’Hiver, ne passez pas à côté du musée des Jeux Olympiques d’Hiver à Albertville qui saura vous remémorer des souvenirs sportifs Pour des vacances sportives à la montagne, profitez de plus de 20 activités accessibles aux Menuires et à Val Thorens : Aqua club du centre sportif, piscine aqualudique des Bruyères, Fun Park pour enfants, Mini-Golf, terrains extérieurs et tournois de sport (tennis, basketball, volleyball, football), Ping-Pong, skate Park, tir à l’arc, pétanque, et encore de nombreux activités Pour animer vos soirées, comptez sur une sélection de spectacles, animations nocturnes et concerts de musique classique et jazz ! Bénéficiez également de remontées mécaniques et de navettes gratuites tout l’été ! Office du tourisme des Menuires Voir plus EXPLOREZ LES ALPES Faites le plein d'activités. Découvrez les splendides sommets du Parc national de la Vanoise et les sentiers de la Vallée de Belleville à pieds ou en VTT. Vallée de Belleville : 50 sentiers Parc national de la Vanoise : 107 sommets Hébergements Choisissez parmi les 91 chambres de 2 à 4 personnes récemment rénovées, d'un niveau de confort Classique. 3 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus : Ménage Rafraîchissement tous les jours Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Classique 1 Chambre | Vue imprenable 16 - 19m² 2 personnes Vue imprenable panoramique montagne et forêt Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne et forêt Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 16 - 19m² 2 personnes Vue imprenable panoramique montagne et forêt Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne et forêt Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | PMR ♿ 20 - 25m² 2 personnes Vue imprenable panoramique montagne et forêt Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | PMR ♿ | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne et forêt Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 16 - 19m² 3 personnes Vue imprenable panoramique montagne et forêt Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne et forêt Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 banquette simple Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 chambres | Vue imprenable | Balcon 32 - 38m² 6 personnes Vue imprenable panoramique montagne et forêt Voir plus Classique 2 chambres | Vue imprenable | Balcon | 32 - 38m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne et forêt Balcon Wifi Chambre 4 lits simples convertibles en 1 lit double et 2 banquettes simples Salle de bains Baignoires, toilettes séparées Equipements Télévisions Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon 16 - 19m² 2 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon 16 - 19m² 3 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 banquette simple Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon 16 - 19m² 3 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 banquette simple Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon 32 - 38m² 6 personnes Balcon Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | 32 - 38m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 4 lits simples convertibles en 1 lit double et 2 banquettes simples Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Coin nuit | Balcon 20 - 25m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Coin nuit | Balcon | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision Mini-réfrigérateur Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE HÔTEL Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Prenez des forces dès le matin avec un petit-déjeuner continental, puis régalez-vous au dîner autour d'un buffet généreux, avant de prendre un verre au bar dans une atmosphère lounge. Petit déjeuner inclus Démarrez bien la journée avec un petit déjeuner continental servi en buffet. Dîner (en supplément) Pré-réservez vos dîners pour profiter de tarifs avantageux. Entrée, plat et dessert servis à l’assiette Bar (en supplément) Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons. Ils ont été conquis “6 jours de grand soleil, sans un nuage dans un hôtel chaleureux, propre et calme” Philippe En Couple Une équipe attachante “Personnel de l'hôtel absolument charmant, courtois et très professionnel.” Dominique En Couple Ensemble, c’est tout ! “La station des Menuires n'est pas une belle endormie. Un super moment passé en famille.” Sébastien En Famille Une semaine de VTT à fond la forme ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Lyon Saint Exupéry à 183 km + Satobus : 04 79 00 73 99 Genève Cointrin à 143 km + Touriscar : 04 50 43 60 02 Chambéry/Aix à 100 km + Skibus "Transavoie" : 04 79 35 33 97 Gare(s) Gare de Moutiers-Salins (TGV) à 27 km Liaison Moutiers-Les Menuires en car au 04 79 00 73 99 ou taxi Taxi(s) Station de taxi 04 79 00 69 54 Venir en voiture → Votre itinéraire À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du Club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 00:00-14:00 / 16:00-23:59 Mardi :00:00-14:00 / 16:00-23:59 Mercredi : 00:00-14:00 / 16:00-23:59 Jeudi : 00:00-14:00 / 16:00-23:59 Vendredi : 00:00-14:00 / 16:00-23:59 Samedi : 00:00-14:00 / 16:00-23:59 Dimanche : 00:00-14:00 / 16:00-23:59 LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 00 75 10 Hôtel Belambra "Les Bruyères" Quartier des Bruyères Les Menuires 73440 Saint-Martin-de-Belleville ★ Classé Hôtel de tourisme 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi inclus - Bagagerie - Prêt de poussettes - Espaces de jeux intérieurs pour enfants - Prêt de jeux de société Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Navette station gratuite - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 200m : - Tabac Presse - Centre de sport - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Piscine - Station service - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES MENUIRES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 280€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires Les Saisies 4.0 / 5 Les Embrunes | Alpes à partir de 406€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Saisies Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 364€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes Toutes les destinations Depuis l'hôtel niché au cœur de la station des Menuires, profitez d’une vue panoramique sur les montagnes dès le petit matin depuis votre balcon. Sa situation privilégiée, dans le quartier des Bruyères, vous permettra de passer un séjour autour du sport et de la détente grâce à l’espace hammam et sauna. Voir plus Passez d'inoubliables vacances d’été , en famille ou entre amis, dans notre établissement au cœur des montagnes de Savoie. Profitez de la situation privilégiée des Menuires "Les Bruyères" à 1850m d'altitude pour vous ressourcer. Notre club est logé en pleine nature, dans le domaine skiable des 3 Vallées. Lors de votre séjour, alpages et sommets s'offrent à vous pour de belles promenades durant lesquelles vous profiterez de panoramas exceptionnels. Dans la station, vous amuserez, même en saison estivale. Tir à l’arc, rafting, parapente, luge sur rail ou paintball, à vous de choisir les activités sportives payantes auxquelles vous avez envie de vous initier durant vos vacances. En été, les pistes de ski de la station de sports d’hiver s’effacent pour laisser la place à de nombreux sentiers de randonnée. En les empruntant, vous découvrirez ces paysages typiques de moyennes montagnes ainsi qu’une biodiversité biologique exceptionnelle. Ici l’air est pur, vous pouvez respirer à pleins poumons et vous détendre. Plongé dans cette nature verdoyante, vous oublierez vos soucis du quotidien. Une fois de retour à l'hôtel, commandez un verre et installez-vous confortablement sur la terrasse de notre bar-lounge. Laissez-vous transporter par la vue imprenable sur les sommets alpins alentour et profitez du soleil. Partir en vacances avec les enfants en toute sérénité, c’est possible grâce à nos établissements ! Durant les vacances scolaires, nos équipes organisent des jeux en plein air, des activités créatives et des animations afin de divertir les plus jeunes. Vous pourrez également partager des moments ludiques avec vos enfants lors des activités familiales qui vous seront proposées en fin de journée et en soirée. N’hésitez plus, réservez votre séjour en famille à la montagne dans notre hôtel de vacances Les Bruyères. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Menuires-Bruyeres-ete PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/guide-vacances/club-vacances-mont-blanc-savoie
================================================================================
Village vacances Mont Blanc Savoie Alpes du Nord : clubs de vacances et résidences - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer SKI M'ARRANGE Skiez quand vous voulez en Savoie Mont Blanc Voir plus VACANCES 100% FLEXIBLES Savoie Mont Blanc, 11 clubs Belambra en Savoie et Haute-Savoie - 20 % Les Saisies 4.0 / 5 Les Embrunes | Alpes à partir de 810 € 648€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Saisies - 20 % Les Menuires 4.0 / 5 Hôtel Les Bruyères ★★★ | Alpes à partir de 1231 € 985€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Menuires - 20 % Arc 2000 3.5 / 5 L'Aiguille Rouge | Alpes à partir de 1007 € 806€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 2000 - 20 % Arc 1800 4.0 / 5 Club L'hôtel du Golf | Alpes à partir de 1020 € 816€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 1800 - 20 % Avoriaz 4.5 / 5 Les Cimes du Soleil | Alpes à partir de 970 € 776€ / adulte Suivre le lien vers la page Avoriaz - 20 % Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 630 € 504€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires - 20 % Les Menuires 4.0 / 5 Le Hameau des Airelles | Alpes à partir de 613 € 491€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Menuires - 20 % La Plagne 4.0 / 5 Hôtel Le Terra Nova | Alpes à partir de 1290 € 1032€ / hébergement Suivre le lien vers la page La Plagne - 20 % Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 1090 € 872€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes - 20 % Tignes 4.0 / 5 Hôtel Le Diva ★★★ | Alpes à partir de 1320 € 1056€ / hébergement Suivre le lien vers la page Tignes - 20 % Praz-sur-Arly 3.5 / 5 L'Alisier | Alpes à partir de 490 € 392€ / adulte Suivre le lien vers la page Praz-sur-Arly Aller en haut Belambra Clubs Les dossiers Belambra pour bien préparer et vivre ses vacances ski m'arrange savoie mont blanc AU CŒUR DES PLUS BEAUX ENDROITS DE FRANCE. SE RETROUVER ET JUSTE PROFITER. BOUGER, LÂCHER PRISE, FAIRE LA FÊTE. LES ENFANTS AUX CLUBS, LES PARENTS AUX ANGES. METTRE LES PIEDS SOUS LA TABLE. SE FAIRE CHOUCHOUTER PAR NOS ÉQUIPES. Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/sud-ouest/club-seignosse-hossegor-les-tuquets-ete
================================================================================
Club de vacances Les Tuquets Seignosse-Hossegor - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Seignosse Hossegor, Les Tuquets Seignosse Sud Ouest 4.0 / 5 Seignosse Sud Ouest Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Ce club n'est pas encore ouvert à la réservation. Vous pouvez toutefois pré-réserver dès maintenant en cliquant ici ! Pré réserver Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Pré réserver Au cœur des Landes, entre dunes et océan D'un style moderne et design, notre club "Les Tuquets" vous accueille sur un site 100% piéton idéal pour les familles : espace aquatique de 600m² avec pataugeoire, vaste parc ensoleillé à l'abri des dunes, à deux pas de l'océan. Formule demi-pension, pension complète ou location Restaurant avec patio et terrasse face à la dune, bar lounge, terrasse et bar-piscine avec terrasse Espace aquatique chauffé de 600 m² avec pataugeoire et solarium Ambiance musicale, apéritifs animés, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs, spécial juillet/août : fitness, activités “Athlé Santé” et aquatic’gym Bon à savoir : animaux domestiques non admis, espace Wifi inclus, local à vélo. Club 4B L'expérience club en version enrichie Formules demi-pension/pension complète ou location Clubs enfants inclus (3-17 ans) Espace bien-être Piscine Pieds dans l'eau / L'océan à proximité / Un site piéton 100% sécurisé / Espace aquatique de 600m² / Restaurant avec terrasse fleurie et ombragée / Point de départ idéal pour explorer le pays basque “Très bel emplacement pour ce club, à quelques pas de l'océan” Robin En Famille “Club très bien situé, à proximité de tout : océan, commerces… Coin très sympa.” Mylis Entre amis “Site au top, tout près de l'océan et d'un immense parc aquatique.” Gérald En Famille “La terrasse principale et le bar sont super agréables !” Maxime Entre amis “Le site est idéalement placé pour les amoureux du pays basque que nous sommes” Jacques En Couple ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Équipements Bien-être Découverte Inclus Piscine Profitez d'un espace aquatique chauffé de plus de 600m². En supplément Cours de tennis Améliorez votre jeu grâce à nos cours pour enfants ou adultes assurés par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head, en juillet/août. EN SAVOIR PLUS Inclus Remise en forme Retrouvez la forme grâce à nos cours proposés par nos coachs partenaires de la Fédération Française d'athlétisme. EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos coachs partenaires LesMills™. EN SAVOIR PLUS En supplément Base nautique Initiez-vous à la glisse au sein de la base de surf et body-board à proximité directe du club. Inclus Espace Bien-Être Délassez-vous dans notre espace bien-être avec sauna, hammam, salle de fitness. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS Cours de tennis pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club. Activités de remise en forme avec nos coachs certifiés par la Fédération Français d’Athlétisme En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour retrouver la forme : Running Marche nordique Stretching Test de forme Initiations enfants Le programme parfait pour des vacances dynamiques et ressourçantes ! Yoga et fitness avec nos coachs certifiés LesMills™ En juillet et en août, profitez d’une offre cours de fitness, dont cours chorégraphiés par LesMills™, N°1 mondial des cours de fitness. 4 programmes LesMills™ au choix : Dance™ (pour danser sur des rythmes endiablés) Shapes™ (pour reprendre le sport, entre Pilates, Barre et Power Yoga) Bodybalance™ (pour s'étirer et se détendre) Bodycombat™ (pour se défouler et se tonifier). Durée : entre 45 et 55 min / cours Le programme parfait pour des vacances tonifiantes ! Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Optez pour des vacances sportives : surf à Seignosse et Hossegor, nombreux sentiers pédestres et pistes cyclables en forêt et en bordure de côte pour sillonner une nature époustouflante De nombreuses réserves naturelles : Le lac marin d’Hossegor, le maris d’Orx, le courant d’Huchet à découvrir en barque… Le Pays Basque à proximité directe : Bayonne, Biarritz et les villages de l’arrière-pays Atlantic Park, le plus parc aquatique et de loisirs des Landes qui ravira les petits et les grands (2800 m2 de bassins avec toboggans, bains bouillonnantes et spa, etc) Office du tourisme de Seignosse Hossegor Voir plus ADMIREZ LE CHARME DES LANDES Outre le patrimoine Gallo-Romain de Dax, le musée basque et de l’histoire de Bayonne et le spot de surf mondialement réputé, les nombreux sentiers le long des rivages et à travers dunes, lacs et forêts vous réjouiront à pied ou à vélo. L'océan à 10 minutes La station balnéaire Vieux-Boucau Port d’Albret à 20 minutes Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 3 à 17 ans | Du 05/04 au 10/05/2025, et du 28/06 au 30/08/2025 Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h et 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète, demi-pension, et en supplément en location) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, avec des sessions distinctes (horaires indicatifs) de 14h-17h – 19h-22h (11/13 ans) et 17h-23h (14-17 ans) | du lundi au vendredi Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi, y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Dans un parc à l'abri de la dune, profitez de 287 hébergements, de 2 à 6 personnes, avec balcon ou terrasse. 15 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Formule demi-pension/pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de départ ✓ Formule location : linge de lit fourni, kitchenette entièrement équipée, et pour les hébergements Premium les lits sont faits à l'arrivée et le linge de toilette est fourni. Gamme d'hébergements : Premium, Classique ou Essentiel Toutes Premium Classique Essentiel Premium Appartement | 2 Chambres | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé 50 - 65m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium Appartement | 2 Chambres | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé | 50 - 65m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable Terrasse Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé-lit Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits superposés Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Logement | 2 Chambres | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé 45m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium Logement | 2 Chambres | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé | 45m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable mer Terrasse Wifi Pièce principale 1 canapé-lit Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche ou baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement | 1 Chambre | Terrasse 25 - 30m² 4 adultes + 1 enfant Kitchenette Voir plus Classique Appartement | 1 Chambre | Terrasse | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé-lit Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 2 lits superposés et 1 canapé-lit 1 place Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 4 adultes + 1 enfant Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement | 2 Chambres | Terrasse | PMR ♿ 45 - 50m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement | 2 Chambres | Terrasse | PMR ♿ | 45 - 50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé-lit Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement | 1 Chambre | Terrasse 25 - 30m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement | 1 Chambre | Terrasse | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé-lit ou 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits superposés Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | balcon | Climatisé 16 - 25m² 2 personnes Climatisation Voir plus Classique 1 Chambre | balcon | Climatisé | 16 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Terrasse 25 - 30m² 4 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | Terrasse | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit double ou canapé lit Chambre 2 lits simples convertible en double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Terrasse 25 - 30m² 5 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | Terrasse | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit double Chambre 1 lit simple et 2 lits superposés Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Terrasse | PMR ♿ 45 - 60m² 6 personnes Wifi Voir plus Classique 2 Chambres | Terrasse | PMR ♿ | 45 - 60m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Wifi Pièce principale 1 canapé-lit Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 1 canapé-lit Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | balcon 16 - 25m² 2 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | balcon | 16 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | PMR ♿ 25 - 30 m² 3 Personnes Wifi Voir plus Essentiel 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | PMR ♿ | 25 - 30 m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Wifi Chambre Canapé convertible en lit double Coin nuit 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 3 Personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Buffets savoureux et variés dans notre restaurant avec patio et terrasse, face à la dune. Bar lounge, terrasse et bar-piscine avec terrasse. Restauration adaptée aux bébés. Petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Des vacances incroyables, des activités de folie, des rencontres formidables !” Julien En Famille Dépaysement garanti “Super menu basque : axoa de veau, piperade, poulet basquaise, fromage de brebis, gâteau basque” Laurence Entre amis Quelle ambiance ! “Super activités dispensées dans une ambiance joviale et bienveillante.” Sarra En Famille La piscine est immense. Les enfants se sont éclatés ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Biarritz-Parme à 43 km. Gare(s) Gare de Dax (TGV) à 35 km Gare de Bayonne (TGV) à 30 km, puis bus jusqu'à la résidence ou taxi. Taxi(s) S.O.S. Taxi 05 58 72 87 77. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit devant le club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception en vacances scolaires d'été Lundi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mardi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mercredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Jeudi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Vendredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Samedi : 08:00-22:00 Dimanche : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Hors vacances scolaires d'été Lun-dim de 8h00 à 12h00 et de 17h00 à 20h00 LE LIEU Accueil : +33(0)5 58 43 30 18 Club Belambra “Les Tuquets” (GPS : avenue Chambrelent) 40510 Seignosse Océan NB: Club classé en résidence de tourisme 3* À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Espace WiFi inclus - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Pains et viennoiseries - 1 terrain multisports, 1 terrain de pétanque - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Local à vélo à disposition - Pas d'ascenseur dans les pavillons extérieurs. - Accès à la plage 10 minutes à pied - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Parc aquatique à l'entrée, externe au club. - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 5km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station essence - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Capbreton 4.0 / 5 Les Vignes | Sud Ouest à partir de 413€ / adulte Suivre le lien vers la page Capbreton - 20 % Anglet 4.5 / 5 La Chambre d'Amour | Sud Ouest à partir de 428 € 343€ / adulte Suivre le lien vers la page Anglet Seignosse 3.5 / 5 Les Estagnots | Sud Ouest à partir de 315€ / adulte Suivre le lien vers la page Seignosse Toutes les destinations Notre club, c'est un peu la porte d'entrée du Pays Basque. On est à la fois dans les Landes, le pays basque français et l'Espagne. L'identité régionale est très forte, et très accueillante. Le club « Les Tuquets » plaît beaucoup aux familles avec jeunes enfants car tout est sécurisé, aménagé et conçu pour leur plaire. Mais, que les ados se rassurent, on ne les oublie pas non plus ! Voir plus C'est évidemment un paradis pour les surfeurs, mais pour les autres, il y a de quoi faire aussi : cheval, skate, fat bike, pas de quoi s'ennuyer, loin des écrans ! Quant aux adultes, les sportifs pourront faire du rafting ou de la via ferrata ; et les autres partir à la découverte du patrimoine naturel et gastronomique, seuls ou avec un guide. Au club, animations ou farniente, vous avez le choix aussi. Des vacances à la carte, qui vous donneront envie de revenir dans cette région préservée et ensoleillée. Vous souhaitez passer des vacances ensoleillées au grand air ? Réservez un hébergement dans le « Les Tuquets », logé entre les pins et l’océan à l’abri des dunes. Situé à quelques minutes à pied de la plage, ce club trois étoiles récemment rénové est labellisé « Clé Verte ». Lors de vos vacances d’été à Seignosse Hossegor, vous bénéficierez d’un logement tout confort, équipé d’un balcon ou d’une terrasse. En famille ou entre amis, participez aux nombreuses activités proposées par l’équipe d’animation du club « Les Tuquets ». En journée, détendez-vous, confortablement installés dans notre espace aqualudique de 600 m² disposant d’une pataugeoire et d’une pelouse-solarium, d’un hammam et d’un sauna. Rendez-vous à l’espace forme pour suivre un cours de fitness animé par les Mills et de l’athlétisme coaché par la Fédération Française d’Athlétisme. De nombreuses activités existent également autour de votre Club de vacances de Seignosse Hossegor. Marchez 300 mètres au bord de l’océan pour rejoindre la base de surf afin de vous initier aux sports nautiques. Plongé au cœur de la nature, partez à la découverte de la faune et la flore régionale avec l’un des guides de l’ONF lors d’une balade. Visitez Biarritz, Bayonne ou Saint-Jean-de-Luz, des grandes villes phares du Pays basque et explorez les villages pittoresques alentour. Les Landes sont un cadre privilégié pour passer un séjour avec petits et grands. Les enfants et les ados de 3 à 17 ans seront accueillis par nos équipes d’animation dans des clubs adaptés à leur âge le temps d’une journée, d’une demi-journée ou de quelques heures. De nombreuses activités leur seront proposées dans notre établissement : ateliers créatifs, spectacles de clown, challenges sportifs, jeux de rôle, etc. Le soir, amusez-vous en famille lors de soirées à thème, dansez sur la piste lors d’un karaoké ou participez à des tournois de poker conviviaux. N’attendez plus, réservez dès à présent votre séjour en Aquitaine dans un de nos clubs. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Sud Ouest Seignosse-Tuquets PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/provence/club-montpezat-le-verdon-ete
================================================================================
Village vacances Montpezat Le Verdon - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Montpezat, Le Verdon Montpezat Provence 3.5 / 5 Montpezat Provence Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Ce club n'est pas encore ouvert à la réservation. Vous pouvez toutefois pré-réserver dès maintenant en cliquant ici ! Pré réserver Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Pré réserver Au cœur du parc naturel du Verdon La sensation de grands espaces procurée par notre club “Le Verdon” tient pour beaucoup à sa vue panoramique sur le parc naturel régional, tout particulièrement depuis sa piscine. Formule demi-pension ou pension complète Buffets variés au restaurant avec terrasse, récemment rénové, bar avec terrasse et vue panoramique Piscine de 400 m² avec pataugeoire Apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs toute la saison Spécial juillet/août : fitness, aquatic’gym et stages de tennis... Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 4B L'expérience club en version enrichie Formule demi-pension ou pension complète Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine Base nautique à proximité / Lacs, plans d'eau et rivières à proximité / Base nautique à proximité / Initiation et stage de tennis avec Head / Parc naturel régional du Verdon / Environnement naturel à flanc de colline “Une palette d'activités nautiques impressionnantes !” Julien En Famille “La sortie en canoé a été un succès” Chloé En Famille “J'ai acquis un puissant revers à une main !” Audrey En Couple “Sublime région et cadre du village très agréable” Clarisse Seul “Un lieu préservé et magnifique.” Jean-Samuel En Famille Vivez l'expérience Belambra à Montpezat-en-Provence Découvrez notre sélection d'activités sportives pour tous, notre programme d'animations festives et nos suggestions pour découvrir la région ! Tous En famille Sports Équipements Découverte Bien-être Inclus Piscine Profitez d'une piscine de 400m² avec pataugeoire, ouverte toute la saison. En supplément Cours de tennis Améliorez votre jeu grâce à nos cours pour enfants ou adultes assurés par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head, en juillet/août. EN SAVOIR PLUS Inclus Activités sportives Participez aux cours de fitness, jeux et tournois organisés par nos animateurs. En supplément Base nautique Initiez-vous aux sports nautiques sur la base nautique du lac en contrebas du club. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS Cours de tennis pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club. La base nautique en contrebas du club, vous offre la possibilité de profiter d'un moment de détente dans le Verdon avec la location de kayak, canoë, bateau électrique et pédalo. Informations et contacts : Ouvert tous les jours durant la saison estivale de 9h à 19h30. Web : https://www.canoe-verdon.fr/ Mail : base-yannick@canoe-verdon.fr Tel : 06 08 54 50 02 Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez les richesses de la région : Les paysages saisissants des Gorges du Verdon, les lacs de Sainte-Croix et d’Esparron, le plateau de Valensole et ses champs de lavande ainsi que le village perché de Moustiers-Sainte-Marie, haut lieu de la faïence Si vous êtes séduits par la beauté du Lac d’Esparron, embarquez pour une croisière fluviale sur celui-ci ou partez en direction du lac de Sainte-Croix pour y découvrir sa base nautique proposant de nombreuses activités ! Pour des vacances sportives, optez pour des sessions de canoë, canyoning, rafting, aqua-rando, golf, escalade, VTT… Office du tourisme de Riez Voir plus DÉTENTE À MONTPEZAT Vous aurez le loisir de parcourir les Gorges du Verdon, le village provençal Moustiers-Sainte-Marie, Gréoux-les-Bains, le musée de la Préhistoire à Quinson, les champs de lavande à Riez. Les sportifs se dirigeront à pied vers les clubs nautiques. Gorges du Verdon de 25 km Champs de lavande de Valensole à 35 minutes Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 3 à 17 ans | Du 05/04 au 10/05/2025, et du 28/06 au 30/08/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h et 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14/17 ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète, en supplément en demi-pension) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (dîner inclus) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/04 au 11/05/2024 et du 29/06 au 31/08/2024) 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 14h à 17h et de 19h-22h pour les Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 17h à 23h pour les Ados 14/17 ans (horaires indicatifs) Les jeunes sont encadrés sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements À flanc de colline, 172 hébergements de 2 à 7 personnes, en petits bâtiments de style provençal ou au pavillon d'accueil, d'un niveau de gamme Premium ou Classique. Nos hébergements Premium ainsi que le pavillon d'accueil sont tous équipés de la climatisation pour votre confort. Ce club ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite. ✓ Services inclus séjour semaine : Ménage En fin de séjour Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Premium Classique Premium 3 Chambres | Vue | Terrasse | Climatisé 35 - 50m² 4 personnes Climatisation Voir plus Premium 3 Chambres | Vue | Terrasse | Climatisé | 35 - 50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue lac ou vallée Terrasse Wifi Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit simple Chambre 3 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé 25 - 30m² 2 personnes Climatisation Voir plus Premium 1 Chambre | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable lac et vallée Terrasse Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Coin nuit | Terrasse | Climatisé 20 - 25m² 5 personnes Climatisation Voir plus Premium 2 Chambres | Coin nuit | Terrasse | Climatisé | 20 - 25m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Coin nuit 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Terrasse | Climatisé 25 - 30m² 3 personnes Climatisation Voir plus Premium 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Duplex 2 Chambres | Coin nuit | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé 40 - 50m² 7 personnes Climatisation Voir plus Premium Duplex 2 Chambres | Coin nuit | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé | 40 - 50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable lac et vallée Terrasse Wifi Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Coin nuit 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 7 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé 20 - 25m² 3 personnes Climatisation Voir plus Premium 2 Chambres | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé | 20 - 25m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable lac et vallée Balcon Wifi Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Terrasse 25 - 35m² 3 personnes Voir plus Classique 2 Chambres | Terrasse | 25 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Coin nuit | Terrasse 35 - 50m² 4 personnes Voir plus Classique 2 Chambres | Coin nuit | Terrasse | 35 - 50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit simple Coin nuit 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Climatisé 20 - 25m² 3 personnes Climatisation Voir plus Classique Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Climatisé | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit Coin nuit alcôve 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Possibilité de chambres communicantes (en réservant 2x ce logement) Animaux domestiques interdits Classique 3 Chambres | Terrasse 35 - 40m² 5 personnes Voir plus Classique 3 Chambres | Terrasse | 35 - 40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Chambre 3 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse 20 - 40m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | 20 - 40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 lit double Coin nuit 2 lits simples Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Climatisé 16 - 19m² 2 personnes Climatisation Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Climatisé | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable lac et vallée Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Possibilité de chambres communicantes (en réservant 2x ce logement) Animaux domestiques interdits Classique 3 Chambres | Vue imprenable | Terrasse 30 - 45m² 5 personnes Vue imprenable lac et vallée Voir plus Classique 3 Chambres | Vue imprenable | Terrasse | 30 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable lac et vallée Terrasse Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Chambre 3 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Coin nuit | Terrasse 35 - 50m² 5 personnes Voir plus Classique 2 Chambres | Coin nuit | Terrasse | 35 - 50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Coin nuit 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Climatisé 16 - 20m² 2 personnes Climatisation Voir plus Classique 1 Chambre | Climatisé | 16 - 20m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Possibilité de chambres communicantes (en réservant 2x ce logement) Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 20 - 25m² 2 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Buffets gourmands et variés dans notre restaurant avec terrasse récemment rénové. Bar avec terrasse et vue panoramique. Petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Une terrasse très agréable avec vue remarquable sur le lac du Verdon.” Juanola En Famille Le goût au rendez-vous “Restaurant très correct avec des plats simples mais de qualité et une bonne diversité” Tone Entre amis Pour votre bien-être “Bonne insonorisation des chambres, très propres à notre arrivée. Literie ok !” Cédric En Couple Les animations découverte de la région sont excellentes ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Marseille à 110 km Gare(s) Gare d'Aix-en-Provence (TGV) à 90 km Gare de Manosque à 45 km Taxi(s) Taxi Florenzano : +33 (0)4 87 44 14 57 Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mardi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mercredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Jeudi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Vendredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Samedi : 08:00-20:00 Dimanche : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 92 70 77 50 Club Belambra “Le Verdon” Montpezat Rue de la mairie 04500 Montagnac-Montpezat ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : • Parking gratuit • Wifi inclus dans les logements premium, à la réception et au bar • Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) hors logements premium • Bagagerie • Laverie automatique (payante) • Matériel de repassage à disposition • 1 terrain multisports, 3 courts de tennis, 1 terrain de pétanque ,tables de ping-pong, aire de jeux Léoland • Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque • Billard (payant) Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Présence de nombreux escaliers sur le club - Uniquement des baignoires dans les hébergements - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Voiture indispensable - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 13km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station essence - Médecin Dans un rayon de 45km : - Location de voiture LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Isle sur la Sorgue 4.5 / 5 Domaine de Mousquety | Provence à partir de 538 € 431€ / adulte Suivre le lien vers la page Isle sur la Sorgue Le Pradet 4.0 / 5 Lou Pigno | Côte d'Azur à partir de 455€ / adulte Suivre le lien vers la page Le Pradet - 25 % Port Camargue 4.0 / 5 Les Salins | Occitanie à partir de 506 € 380€ / adulte Suivre le lien vers la page Port Camargue Toutes les destinations Passez un agréable séjour notre club "Le Verdon", un établissement logé dans un environnement naturel apaisant à la verdure intense. Que vous souhaitiez passer des vacances en famille ou entre amis, vous pourrez profiter de la sensation de grands espaces procurée par la vue panoramique sur le parc naturel régional, tout particulièrement depuis sa piscine de 400 m². Petits et grands pourront s’amuser grâce aux nombreuses activités et jeux organisés par l’équipe d’animation de notre village vacances qui plairont aussi bien aux sportifs qu’aux personnes souhaitant juste s’amuser. Voir plus À proximité des Gorges du Verdon, dans un environnement reposant et dépaysant, profitez de vos vacances d’été à Montagnac-Montpezat pour vous aérer l’esprit et faire le plein d’activités, en famille ou entre amis. Découvrez les charmes de la Haute-Provence et les grands espaces qu’offre le parc Naturel Régional du Verdon au cours de votre séjour dans notre établissement. Visitez le village de Moustiers-Sainte-Marie, réputé pour sa faïence à l’international, parcourez les plateaux de Valensole et ses champs de lavande et rafraichissez-vous au bord du lac de Sainte-Croix avec ses eaux turquoises durant vos vacances au soleil dans le sud de la France. Perché sur une colline offrant une vue panoramique sur la nature environnante, le club « Le Verdon » dispose également d’une piscine chauffée et propose de nombreux jeux chaque jour afin que vous passiez un séjour agréable. Profitez des nombreuses animations qui vous sont réservées pour vous détendre lors de vos vacances au sein du club de Montagnac-Montpezat. Animations ludiques et familiales, apéritifs animés, jeux et spectacles divers, composez vos journées et vos soirées selon vos envies. Tout est prévu pour que les plus jeunes voyageurs profitent également de leur séjour dans notre résidence de vacances avec des activités organisées en fonction de leur âge et de leurs envies, le tout encadré par des moniteurs expérimentés et dynamiques. Au sein du club, trois courts de tennis, un terrain multisports ou encore une aire de jeux pour enfants sont à votre disposition. Sur le lac en contrebas, essayez-vous aux différentes activités proposées par le club nautique et découvrez les joies du canoë, du canyoning, du rafting et de l’aqua-rando au cours de vos vacances d’été à Montpezat. Réservez dès à présent votre séjour dans notre Club vacances avec vos enfants et profitez des nombreux jeux organisés par notre équipe d’animation. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Vacances d'été en Provence Montpezat PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/cote-azur/club-presqu-ile-de-giens-les-criques-ete/restaurant-plage-la-paillotte
================================================================================
Restaurant plage de la Bauma « La Paillotte »​ Presqu'ile de Giens Les Criques Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Notre restaurant de plage « La Paillote de la Bauma » Voir plus Découvrez notre restaurant « La Paillote de la Bauma » au Belambra « Les Criques » de la Presqu’Ile de Giens, nichée sur une belle plage de sable à l’abri du soleil grâce à une pinède généreuse avec une belle vue sur les autres plages de la presqu’île et sur la rade d’Hyères. C’est dans ce cadre paradisiaque, les pieds dans l’eau, que vous dégusterez une cuisine pleine de fraicheur ou prendrez un verre accompagné de quelques tapas. Notre chef, Josselin Dubourg, révélé dans une célèbre émission culinaire, vous embarque pour un voyage gourmand entre Méditerranée et Asie. Restaurants ouverts aux résidents Belambra mais aussi aux clients de passage. Découvrez le menu Informations pratiques Les Criques, Presqu’île de Giens Restauration sur place Linge de t oilet t e de 10h30 à 17h en juillet-août Résidents du club et visiteurs extérieurs Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Côte-d'Azur Giens-Criques Restaurant plage La Paillotte AU CŒUR DES PLUS BEAUX ENDROITS DE FRANCE. SE RETROUVER ET JUSTE PROFITER. BOUGER, LÂCHER PRISE, FAIRE LA FÊTE. LES ENFANTS AUX CLUBS, LES PARENTS AUX ANGES. METTRE LES PIEDS SOUS LA TABLE. SE FAIRE CHOUCHOUTER PAR NOS ÉQUIPES. Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/occitanie/club-balaruc-les-bains-les-rives-de-thau-hiver
================================================================================
Club de vacances Balaruc-les Bains Les Rives de Thau Hiver | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Balaruc-les-Bains - Sète, Les rives de Thau Balaruc-les-bains Occitanie 4.0 / 5 Balaruc-les-bains Occitanie Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Au bord de l'étang de Thau Au cœur de la première station thermale de France, le club promet des vacances ressourçantes ! En bout de presqu’île sur l'étang de Thau, vous séjournerez au sein d'un parc de 4,5 hectares à proximité des différents centres de bien-être de la station. Formule demi-pension, pension complète ou location Restaurant avec vue panoramique Club 100% piéton au bord de la lagune de Thau Centre thermal et de bien-être à proximité Club 3B L’expérience simple et authentique Formules demi-pension/pension complète ou location Cure thermale / Au cœur de la station thermale / Au bord de la lagune de Thau / Découverte de la région sétoise “Séjour curiste très relaxant, personnel à l'écoute. Tout a été parfait.” Nadia En Famille “Très belle vue sur l’étang. Endroit chaleureux et paisible.” Patrick En Couple “Personnel top. Situation géographique top.” Daniel En Famille Vivez l'expérience Belambra à Balaruc-les-Bains Découvrez la région en famille, notre sélection d'activités pour tous du sport au bien-être, et nos spectacles et animations en soirées. Tous Bien-être En famille Sports Équipements Découverte À proximité Cure thermale Offrez-vous une parenthèse bien-être grâce au centre thermal et de bien-être à proximité directe du club. EN SAVOIR PLUS Inclus Terrain multi sports Défiez vos amis et profitez de nos animations sportives sur notre terrain multi sports. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS En supplément Découverte de la région Profitez d'un emplacement idéal pour découvrir les beautés du pays sétois. EN SAVOIR PLUS Centre de cure thermale à 300m du club - Thermes : Mini cure escales thermale hydro relaxante en partenariat avec la mini cure. Découvrez les escales thermales qui s’adressent à tous pour que chacun puisse prendre soin de sa santé, s’accorder une pause pendant 5 jours et vivre une expérience thermale profonde et reminéralisante. 3 Escales de 5 soins par jour sont proposées pour répondre aux besoins de chacun : L’ESCALE HYDRORELAXANTE dédiée à la relaxation musculaire et articulaire et permettant de retrouver des jambes légères L’ESCALE “BIENFAITS DU DOS” concentrée sur les tensions dorsales et lombaires L’ESCALE “JAMBES LÉGÈRES” axée sur l’amélioration de la circulation veineuse, action drainante et jambes légères. Réservation mini cure au 04 67 51 76 01. Bénéficiez d'une remise en mentionnant votre code partenaire Belambra ! - Thermes : Soignez vos rhumatismes, problèmes articulaires et phlébologie dans le centre de cure thermale, tout en profitant du confort d’un séjour chez Belambra. Cure médicalisée conventionnée (rhumatologie) . Le club peut vous renseigner sur la cure lors de la réservation de votre séjour. Renseignement cure au 04 67 51 74 02. Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille et découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Visitez Sète, son vieux port, ses canaux et son cimetière marin… Découvrez le charme de la Camargue, et la gastronomie régionale à travers ses nombreux marchés Enfoncez-vous dans l’arrière pays pour découvrir un riche patrimoine : Pézenas, l’Abbaye de Valmagne, Saint Guilhem le Désert (un des plus beaux villages de France)… Découvrez de magnifiques sites naturels : la grotte de Clamouse, le cirque de Mourèze, les gorges de l’Hérault… Office du tourisme de Balaruc-les-Bains Voir plus EXPLOREZ L'OCCITANIE La découverte du Pays Sétois passe par la déambulation autour des canaux de la ville, la dégustation des huîtres de Bouzigues du bassin de Thau ou de la bourride à la Sétoise et l’admiration des joutes nautiques de la fête de la Saint Louis. Production annuelle d'huîtres : 12 000 tonnes Bassin de : 7 500 hectares Hébergements Choisissez parmi 271 hébergements, d'1 à 6 personnes, au pavillon d'accueil ou petits bâtiments ou bungalows. Ce club ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite. ✓ en formule demi-pension / pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de départ. ✓ en formule location : linge de lit fourni Gamme d'hébergements : Classique 2 Chambres | Vue | Balcon | Climatisé 20 - 25m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique 2 Chambres | Vue | Balcon | Climatisé | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue étang Balcon Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, couette Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 1 Chambre | Vue | Terrasse 20-25m² 2 personnes Vue étang Voir plus Classique Bungalow 1 Chambre | Vue | Terrasse | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue étang Terrasse Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, couette Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon | Climatisé 20 - 25m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | Climatisé | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Vue | Balcon 20-25m² 4 personnes Vue étang Voir plus Classique 2 Chambres | Vue | Balcon | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue étang Balcon Logement en étage (sans ascenseur) Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, couette Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 1 Chambre | Terrasse 19-21m² 2 personnes Voir plus Classique Bungalow 1 Chambre | Terrasse | 19-21m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, couette Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Bungalow Duplex 1 Chambre | Terrasse 20-25m² 2 personnes Voir plus Classique Bungalow Duplex 1 Chambre | Terrasse | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, couette Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon 20-25m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon 1er ou au 2ème étage (sans ascenseur) Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, couette Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre 12 - 15m² 1 personne Voir plus Classique Chambre | 12 - 15m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Logement en étage (sans ascenseur) Chambre 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, couette Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Bungalow Duplex 1 Chambre | Terrasse 24 - 31m² 2 personnes Kitchenette Voir plus Classique Bungalow Duplex 1 Chambre | Terrasse | 24 - 31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur. Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Chambre 12 - 15m² 2 personnes Voir plus Classique Chambre | 12 - 15m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Logement en étage (sans ascenseur) Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, couette Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 1 Chambre | Terrasse 20 - 25m² 2 personnes Kitchenette Voir plus Classique Bungalow 1 Chambre | Terrasse | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Cuisine avec Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | RDC 20-25m² 4 personnes Voir plus Classique 2 Chambres | RDC | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, couette Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Bungalow 1 Chambre | Vue | Terrasse 20 - 25m² 2 personnes Vue étang Voir plus Classique Appartement Bungalow 1 Chambre | Vue | Terrasse | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue étang Terrasse Kitchenette Description kitchenette Cuisine avec Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Bungalow Duplex 2 Chambres | Terrasse 30 - 35m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Bungalow Duplex 2 Chambres | Terrasse | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Bungalow Duplex 2 Chambres | 2 salles de bain | Terrasse 40 - 45m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Bungalow Duplex 2 Chambres | 2 salles de bain | Terrasse | 40 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Cuisine avec Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples Chambre 2 1 lit double Salle de bains 2 salles de bains Douches, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Appartement Bungalow 2 Chambres | Vue | Terrasse 40 - 45m² 4 personnes Vue étang Voir plus Classique Appartement Bungalow 2 Chambres | Vue | Terrasse | 40 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue étang Terrasse Kitchenette Description kitchenette Cuisine avec Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Bungalow 2 Chambres | Terrasse 40 - 45m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Bungalow 2 Chambres | Terrasse | 40 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Cuisine avec Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Bungalow 2 Chambres | Vue | Terrasse 40 - 45m² 4 personnes Vue étang Voir plus Classique Appartement Bungalow 2 Chambres | Vue | Terrasse | 40 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue étang Terrasse Kitchenette Description kitchenette Cuisine avec Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Bungalow 2 Chambres | Double vue | Terrasse 40 - 45m² 4 personnes Vue étang Voir plus Classique Appartement Bungalow 2 Chambres | Double vue | Terrasse | 40 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue étang Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Bungalow Duplex 2 Chambres | Terrasse 45 - 50m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Bungalow Duplex 2 Chambres | Terrasse | 45 - 50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 canapé lit double Description kitchenette Cuisine avec Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Bungalow Double Duplex 3 Chambres | Terrasse 50 - 55m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Bungalow Double Duplex 3 Chambres | Terrasse | 50 - 55m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Chambre 3 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Bungalow Duplex 3 Chambres | Terrasse 50 - 55m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Bungalow Duplex 3 Chambres | Terrasse | 50 - 55m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Chambre 3 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée sous forme de buffets. Du petit déjeuner continental au dîner, si vous optez pour la pension complète, il y en a pour tous les goûts. Du petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet, et des animations show-cooking tous les jours. Vue panoramique sur l'étang de Thau Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar, et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Très belle vue sur l’étang. Endroit chaleureux et paisible.” Chantal En Couple Les détails qui comptent “Très belle vue depuis l'étage. Super d'avoir une petite terrasse avec table et chaises.” Louise En Famille Une équipe attachante “L’équipe d’animation est absolument adorable et attentive aux demandes des vacanciers.” Justine Entre amis Karaoké, boules à facettes, danse, jeux et l'étang de Thau : j'ai tout adoré ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Venir par avion Aéroport de Montpellier- Méditerranée à 32 km Venir en train Gare TGV de Sète à 7 km Venir en taxi Taxi Balarucois Tél : 04 67 43 07 Venir en voiture - Autoroute A 9, sortie n°33, Sète puis direction Balaruc-les-Bains - Puis suivre le fléchage Belambra - Parking gratuit au Club places limitées (130 places), possibilité de se garer à l’extérieur du Club si le parking du Club est complet À L’ARRIVÉE Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h LE LIEU Accueil : +33(0)4 67 51 74 00 Club Belambra "Les Rives de Thau", 10 rue du stade, 34540 Balaruc-les-Bains ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : • Parking gratuit (places limitées) • Bagagerie • Laverie automatique (payante) • Matériel de repassage à disposition • Prêt de jeux de société Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Présence d'ascenseurs - Commerces et services à 500 mètres - Petite plage à l'étang de Thau face au club - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 3km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station essence - Médecin Dans un rayon de 10km : - Location de voiture Service de bus avec arrêts réguliers devant le club LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Anglet 4.5 / 5 La chambre d'Amour | Sud Ouest à partir de 315€ / adulte Suivre le lien vers la page Anglet Trégastel 4.0 / 5 Le Castel Sainte Anne | Bretagne à partir de 273€ / hébergement Suivre le lien vers la page Trégastel Toutes les destinations En bout de presqu’île sur l'étang de Thau, les pieds dans l’eau, à proximité de toutes les commodités et des différents centres bien-être de la première station thermale de France, le club de Balaruc-les-Bains saura vous remettre d’aplomb l’hiver prochain en vous permettant en prime de découvrir les merveilles du pays sétois : vieux ports, canaux, huîtres de Bouzigues… Voir plus Ancré au cœur de la première station thermale de France, le club « Les Rives de Thau » vous donne la garantie d’un séjour ressourçant à l’occasion de vos vacances d’hiver à Balaruc-les-Bains. Partez à la découverte du Pays Sétois, de Marseillan à Frontignan en passant par Sète, son vieux port et ses canaux. Flânez dans les allées des nombreux marchés régionaux et savourez les richesses de la gastronomie locale dominée par la viticulture et l’ostréiculture. Vos vacances d’hiver à Balaruc-les-Bains s’annoncent reposantes grâce au centre de bien-être de la ville situé à 800 mètres du club, désigné 1er Club thermal de la Méditerranée. Prolongez le plaisir dans votre club classé en village vacances 3 étoiles et situé au bord de la lagune de Thau, dans un parc de 4,5 hectares. Des animations viendront également rythmer votre séjour : ludiques ou familiales, vous aurez le choix entre des apéritifs animés, des jeux participatifs, des spectacles et des soirées dansantes placées sous le signe de la détente et de la convivialité. Réservez dès à présent vos vacances d’hiver à Balaruc-les-Bains et offrez vous la garantie d’un séjour orienté sur votre bien-être. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Occitanie Balaruc-hiver PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/sejours/hebergements/clubs-5b-ete
================================================================================
Belambra Clubs 5B : les meilleures vacances | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Clubs 5B, ce que l'expérience Belambra peut vous offrir de meilleur ! Voir plus Fermer le panneau Destination Effacer votre destination × Date du séjour Arrivée | Départ Participants 2 adultes Rechercher Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre destination Modifier votre destination Vos dates Modifier vos dates Les participants Modifier vos participants Rechercher Précédent Destination Fermer le panneau x Partout en France Aucun résultat pour " " Confirmer Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di OK Tout est mis en œuvre pour que vous viviez des vacances inoubliables. Dans notre collection de clubs emblématiques tout a été pensé pour vous satisfaire au quotidien. Petites attentions supplémentaires, décoration des espaces design, atelier de show cooking pour animer vos repas, soirées à thème et veillées pour les enfants… le meilleur de l’esprit Belambra est au rendez-vous dans des lieux mythiques soigneusement sélectionnés. Ici, vous n'êtes pas au bout de vos surprises. Budget Prix par adulte par nuit en demi pension de à Prix minimum: Prix maximum: 700 € 900 € Valider Expérience Clubs Hôtels Résidences Valider Gamme 3B 4B 5B Valider Formule Demi-pension Remontées mécaniques + demi-pension Hôtel, petit déjeuner inclus All inclusive Pension complète Remontées mécaniques + pension complète Location Hôtel, petit-déjeuner inclus | Non flexible Hôtel, petit-déjeuner inclus | Flexible Valider Destination Campagne Mer Accès direct à la plage Montagne Accès direct aux pistes Valider Club enfant 4-35 mois : les Poussins 3-5 ans : les Renardeaux 6-10 ans : les Pirates 11-13 ans : les Juniors 14-17 ans : les Ados Valider Avec qui ? En Famille Avec Bébé En Couple Valider Équipement Piscine intérieure Piscine extérieure Base nautique Court de tennis Parking Terrain multisports Terrain de pétanque Logement climatisé Accès aux personnes à mobilité réduite Animaux acceptés Cuisine équipée Valider Activité Coaching sportif (FFA) Coaching fitness (Les Mills) Cours d’Aquagym Salle de fitness Cours de natation Coach de tennis (Head) Sauna Hammam Jacuzzi Massages Activités nautiques Plongée Golf Equitation Ski de fond Raquettes Randonnées pédestres Valider Voir plus de filtres Clubs 5B, le meilleur de l’esprit Belambra : 5 résultats filtres Afficher sur la carte Carte Trier par: Recommandation Prix croissant Prix décroissant Arc 1800, Club "L'hôtel du Golf" Arc 1800 | Alpes | 4.0 / 5 Lieux de vie rénovés Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Arc 1800, Club "L'hôtel du Golf" Arc 1800 | Alpes | 4.0 / 5 Un club familial et chaleureux au pied des pistes Un club familial et chaleureux aux vues imprenables sur le Mont-Blanc Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Départ et retour skis aux pieds Espace bien-être avec bassin Situé au cœur de la station piétonne Arc 1800 Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1020 € 816 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Offre non rétroactive, non cumulable avec tout autre accord ou réduction spécifique. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Flaine, Panorama Flaine | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Flaine, Panorama Flaine | Alpes | 4.0 / 5 Dernier-né des clubs Belambra 5B, formule all inclusive NOUVEAU dernier-né des clubs Belambra 5B, au cœur du domaine Grand Massif Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Clubs enfants dès 4 mois Départ et retour skis aux pieds Piscine intérieure, espace bien-être et terrasse panoramique Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1060 € 848 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 Chambre | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau club au cœur des Deux Alpes NOUVEAU club Belambra 5B au cœur des Deux Alpes Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Clubs enfants dès 4 mois Départ et retour skis aux pieds Piscine intérieure et extérieure chauffée, espace bien-être Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus en matinée (aux cours collectifs de ski ESF). Du 04/01/25 au 11/01/25 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1020 € 816 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 04/01/25 au 11/01/25 Chambre | Coin nuit | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Tignes, Val Claret Tignes | Alpes | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Tignes, Val Claret Tignes | Alpes | 4.0 / 5 Un club d'exception rénové en 2022 Depuis ce club d’exception rénové en 2022 découvrez un emplacement de rêve Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Au pied des pistes et proche du funiculaire de la Grande-Motte Clubs enfants dès 4 mois Piscine intérieure chauffée Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 26/04/25 au 03/05/25 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1090 € 872 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 26/04/25 au 03/05/25 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Avoriaz, Les Cimes du Soleil Avoriaz | Alpes | 4.5 / 5 Lieux de vie rénovés Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Avoriaz, Les Cimes du Soleil Avoriaz | Alpes | 4.5 / 5 Un club rénové au panorama exceptionnel Un club rénové au panorama exceptionnel Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Terrasse panoramique ensoleillée Départ et retour skis aux pieds Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement en chenillettes des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 970 € 776 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 Chambre | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Payer en 4x par carte bancaire jusqu'à 14 jours avant votre départ, avec notre partenaire Oney Bank . Offre de financement sans assurance avec apport obligatoire, réservée aux particuliers et valable pour tout achat de 350,00 € à 6000,00 € en 4x. Sous réserve d’acceptation par Oney Bank. Vous disposez d’un délai de 14 jours pour renoncer à votre crédit. Exemple en 4 fois pour un achat sur internet de 400€, apport de 109,84 € puis 3 mensualités de 100€. Crédit d'une durée de 3 mois au TAEG fixe de 22,22%. Coût du financement : 9,84 € dans la limite de 50€ maximum. Oney Bank – SA au capital de 71 801 205€ - 34 Avenue de Flandre 59170 Croix – 546 380 197 RCS Lille Métropole – n° Orias 07 023 261 www.orias.fr Voir plus En réservant un club 5B, vous optez pour le meilleur de l'esprit Belambra pour vos vacances. Vous allez vous offrir des souvenirs inoubliables à partager en famille, entre amis, en duo ... Lire la suite Pour vos vacances d'été ou d'hiver, Belambra s’occupe de tout. Vous n’avez plus qu’à profiter de nos emplacements rêvés : magnifiques parcs préservés, stations de ski au sommet enneigé, longues et belles plages bordées par l'océan, et toujours au cœur des plus beaux endroits de France. Appréciez aussi l'accueil de nos logements chaleureux et confortables, nos tables généreuses et gourmandes, et le sourire des équipes. La diversité des activités et nos clubs enfants animés combleront les petits et les plus grands. Dans chaque club, une équipe attentive et disponible mettra tout en œuvre pour vous offrir un séjour sous le signe de la détente et de la découverte. Aller en haut Belambra Clubs Séjours Les Clubs 5B AU CŒUR DES PLUS BEAUX ENDROITS DE FRANCE. SE RETROUVER ET JUSTE PROFITER. BOUGER, LÂCHER PRISE, FAIRE LA FÊTE. LES ENFANTS AUX CLUBS, LES PARENTS AUX ANGES. METTRE LES PIEDS SOUS LA TABLE. SE FAIRE CHOUCHOUTER PAR NOS ÉQUIPES. Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/clubs-pirates
================================================================================
Clubs de vacances Renardeaux et Pirates | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Clubs Renardeaux et Pirates Fermer le panneau Destination Effacer votre destination × Date du séjour Arrivée | Départ Participants 2 adultes Rechercher Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre destination Modifier votre destination Vos dates Modifier vos dates Les participants Modifier vos participants Rechercher Précédent Destination Fermer le panneau x Partout en France Aucun résultat pour " " Confirmer Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di OK Budget Prix par adulte par nuit en demi pension de à Prix minimum: Prix maximum: 200 € 1000 € Valider Expérience Clubs Hôtels Résidences Valider Gamme 3B 4B 5B Valider Formule Demi-pension Remontées mécaniques + demi-pension Hôtel, petit déjeuner inclus All inclusive Pension complète Remontées mécaniques + pension complète Location Hôtel, petit-déjeuner inclus | Non flexible Hôtel, petit-déjeuner inclus | Flexible Valider Destination Campagne Mer Accès direct à la plage Montagne Accès direct aux pistes Valider Club enfant 4-35 mois : les Poussins 3-5 ans : les Renardeaux 6-10 ans : les Pirates 11-13 ans : les Juniors 14-17 ans : les Ados Valider Avec qui ? En Famille Avec Bébé En Couple Valider Équipement Piscine intérieure Piscine extérieure Base nautique Court de tennis Parking Terrain multisports Terrain de pétanque Logement climatisé Accès aux personnes à mobilité réduite Animaux acceptés Cuisine équipée Valider Activité Coaching sportif (FFA) Coaching fitness (Les Mills) Cours d’Aquagym Salle de fitness Cours de natation Coach de tennis (Head) Sauna Hammam Jacuzzi Massages Activités nautiques Plongée Golf Equitation Ski de fond Raquettes Randonnées pédestres Valider Voir plus de filtres Clubs Renardeaux et Pirates : 34 résultats filtres Afficher sur la carte Carte Trier par: Recommandation Prix croissant Prix décroissant Presqu'île de Giens, Riviera Beach Club Hyères | Côte d'Azur | 4.5 / 5 Rénové Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Presqu'île de Giens, Riviera Beach Club Hyères | Côte d'Azur | 4.5 / 5 Parenthèse ensoleillée au coeur d'un jardin méditerranéen Parenthèse ensoleillée au cœur d'un jardin méditerranéen Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 4 mois Accès direct à une plage de sable fin aménagée 2 piscines dont une couverte Espace bien-être avec hammam et sauna Récente extension avec logements neufs ou rénovés À visiter la batterie Pradeau, dite "Tour Fondue", le jardin botanique Olbius Riquier, les îles d'Hyères... Du 07/10/25 au 14/10/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 580 € 464 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 07/10/25 au 14/10/25 1 Chambre | Terrasse | Les Palmiers | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Offre non rétroactive, non cumulable avec tout autre accord ou réduction spécifique. Du 01/10/25 au 08/10/25 Location - 20 % Hébergement avec cuisine à partir de 639 € 512 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 01/10/25 au 08/10/25 Studio | Terrasse | Les Pins | 2 personnes | catégorie Premium, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club La Grande Motte, Presqu'île du Ponant La Grande Motte | Occitanie | 4.5 / 5 Lieux de vie rénovés Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante La Grande Motte, Presqu'île du Ponant La Grande Motte | Occitanie | 4.5 / 5 Un site d'exception au bord de l'étang du Ponant Un site d'exception au bord de l'étang du Ponant Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 4 mois Au sein d'une presqu'île boisée de 23ha Espace aquatique de 1000m² (fermeture à partir du 08/09) La plage la plus proche à 800 m Du sport pour tous avec nos coachs À visiter les salins d'Aigues-Mortes, Nîmes, le canal du Rhône... Du 27/10/24 au 03/11/24 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 430 € 344 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 27/10/24 au 03/11/24 1 Chambre | Balcon | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 07/10/24 au 14/10/24 Location - 25 % Hébergement avec cuisine à partir de 413 € 310 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 07/10/24 au 14/10/24 Appartement | Bungalow 1 Chambre | Terrasse | 3 personnes | catégorie Classique, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Borgo, Pineto Borgo | Corse | 4.5 / 5 Bar de plage rénové Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Borgo, Pineto Borgo | Corse | 4.5 / 5 Les pieds dans l'eau au cœur d'une palmeraie Vos vacances en Corse, entre mer et montagne Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 4 mois Au cœur d'une vaste pinède de 18 ha Piscine entourée de palmiers avec pataugeoire et pelouse-solarium Accès direct à une immense plage privée de sable fin Bar lounge et bar de plage, restaurant avec terrasse vue sur la palmeraie À visiter l’église San-Michele de Murato, le village fleuri de Mureno, l’étang de Biguglia et admirer les panoramas sur le Cap corse En pré-réservation En demi-pension à partir de 469 € / adulte En pré-réservation En location à partir de 511 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Port Camargue, Les Salins Port Camargue | Occitanie | 4.0 / 5 Nouveau Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Port Camargue, Les Salins Port Camargue | Occitanie | 4.0 / 5 Au cœur de la Camargue, entre terre et mer Club tout récent au cœur de la Camargue, entre terre et mer Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 4 mois Un accès direct à la plage 4 piscines dont une à débordement avec vue mer Espace bien-être avec sauna, hammam À visiter le pont du Gard, la cité médiévale d'Aigues-Mortes, les Saintes-Maries-de-la Mer... Du 10/10/24 au 17/10/24 Demi-pension - 25 % Petit déjeuner et dîner à partir de 506 € 380 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 10/10/24 au 17/10/24 Chambre | Coin nuit | Terrasse | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 08/10/24 au 15/10/24 Location - 25 % Hébergement avec cuisine à partir de 744 € 558 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 08/10/24 au 15/10/24 Studio | Coin nuit | Balcon | 4 personnes | catégorie Premium, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club La Palmyre, Les Mathes La Palmyre | Côte Atlantique | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante La Palmyre, Les Mathes La Palmyre | Côte Atlantique | 4.0 / 5 Un écrin de verdure sur la côte atlantique Un écrin de verdure sur la côte atlantique Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 3 ans Au cœur de la nature, idéal pour les familles À l'ombre d'une forêt de pins de 18 ha, entre l'île d'Oléron et la Gironde Piscine chauffée avec pataugeoire Restaurant et bar avec terrasse À visiter le zoo de la Palmyre, le phare de Cordouan, Royan station balnéaire de renom... Du 27/10/24 au 03/11/24 Demi-pension - 3 % Petit déjeuner et dîner à partir de 440 € 426 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 27/10/24 au 03/11/24 Appartement 2 Chambres | Terrasse | Acacias | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 20/10/24 au 27/10/24 Location - 16 % Hébergement avec cuisine à partir de 448 € 378 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 20/10/24 au 27/10/24 Studio | Terrasse | Cyprès | 2 personnes | catégorie Classique, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Presqu'île de Giens, Les Criques Hyères | Côte d'Azur | 4.0 / 5 Rénové Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Presqu'île de Giens, Les Criques Hyères | Côte d'Azur | 4.0 / 5 Havre de paix entouré de 17 criques sauvages aux eaux cristallines Havre de paix entouré de 17 criques sauvages aux eaux cristallines Formule demi-pension ou pension complète Club enfants dès 3 ans Face à l'île de Porquerolles, au sein d'un parc naturel de 35 ha Nouveau restaurant et bar lounge avec terrasse panoramique Piscine chauffée toute récente de 410 m² avec plage immergée À visiter le sentier du littoral, le col de Babaou, Hyères, Porquerolles... Du 05/04/25 au 12/04/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 560 € 448 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 05/04/25 au 12/04/25 1 Chambre | Coin nuit | Balcon | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club St-Jean-de-Monts, Les Grands Espaces Saint Jean de Monts | Côte Atlantique | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante St-Jean-de-Monts, Les Grands Espaces Saint Jean de Monts | Côte Atlantique | 4.0 / 5 La Vendée au grand air La Vendée au grand air Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 3 ans Club 100% piéton idéal pour les familles Piscine avec pataugeoire Plage de sable fin à proximité À visiter l'île de Noirmoutier, l'île d'yeu En pré-réservation En demi-pension à partir de 427 € / adulte En pré-réservation En location à partir de 392 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Belgodère, Golfe de Lozari Belgodère | Corse | 4.0 / 5 Rénové Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Belgodère, Golfe de Lozari Belgodère | Corse | 4.0 / 5 Un cadre époustouflant entre mer et montagne Un cadre époustouflant dans la région de la Balagne Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 3 ans Au bord d'une longue plage de sable fin d'1,5 km Au cœur d'une pinède préservée de 22 ha Piscine de 450 m² avec pataugeoire Restaurants aux saveurs locales, bar lounge et bar extérieur À visiter la citadelle de Calvi, vignobles de Patrimonio, désert des Agriates, parc de Seleccia... Du 05/04/25 au 12/04/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 500 € 400 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 05/04/25 au 12/04/25 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 20/04/25 au 27/04/25 Location - 20 % Hébergement avec cuisine à partir de 715 € 572 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 20/04/25 au 27/04/25 Bungalow Duplex 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | 5 personnes | catégorie Classique, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Capbreton, Les Vignes Capbreton | Sud Ouest | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Capbreton, Les Vignes Capbreton | Sud Ouest | 4.0 / 5 Au cœur des Landes entre dunes et pinède Rénové en 2023, un club au cœur des Landes Formule demi-pension ou pension complète Club enfants à partir de 4 mois Site naturel de 10 ha en bord de mer Accès direct à l’océan Piscine et bassin pour enfants À visiter le marais d’Orx, le port de pêche et de plaisance de la cité marine de Capbreton, Hossegor et son lac marin... En pré-réservation En demi-pension à partir de 413 € / adulte 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Isle sur la Sorgue, Domaine de Mousquety Isle sur la Sorgue | Provence | 4.5 / 5 Rénové Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Isle sur la Sorgue, Domaine de Mousquety Isle sur la Sorgue | Provence | 4.5 / 5 La vie de château au cœur du Luberon La vie de château au cœur du Luberon Formule demi-pension ou pension complète Club enfants dès 4 mois Magnifique parc de 22ha Piscine avec pataugeoire Espace bien-être À visiter Fontaine-de-Vaucluse, Gordes... Du 06/04/25 au 13/04/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 538 € 431 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 06/04/25 au 13/04/25 1 Chambre | Climatisé | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Seignosse Hossegor, Les Tuquets Seignosse | Sud Ouest | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Seignosse Hossegor, Les Tuquets Seignosse | Sud Ouest | 4.0 / 5 Au cœur des Landes entre dunes et océan Au cœur des Landes entre dunes et océan Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 3 ans Site 100% piéton, parfait pour les familles Vaste parc ensoleillé à l'abri de la dune Espace aquatique de 600m² avec pataugeoire et solarium À visiter Dax, musée basque de Bayonne, spots de surf... En pré-réservation En demi-pension à partir de 413 € / adulte En pré-réservation En location à partir de 497 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Guidel Plages, Les Portes de l'Océan Guidel-plages | Bretagne | 3.5 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Guidel Plages, Les Portes de l'Océan Guidel-plages | Bretagne | 3.5 / 5 Architecture bretonne et parc verdoyant Le charme authentique de ce bout de littoral breton avec belles et grandes plages de sable fin Formule demi-pension ou pension complète Club enfants dès 4 mois Face à l'océan et l'île de Groix Hébergements à l'architecture typiquement bretonne Piscine de 385 m² avec pelouse solarium Restaurant et bar avec terrasses, en bord de piscine À visiter Concarneau, l'île de Groix, le port de plaisance de Lorient, les chapelles de Guidel... En pré-réservation En demi-pension à partir de 357 € / adulte 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Le Pradet, Lou Pigno Le Pradet | Côte d'Azur | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Le Pradet, Lou Pigno Le Pradet | Côte d'Azur | 4.0 / 5 Au calme de l'arrière-pays varois Au calme de l'arrière-pays varois Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 4 mois Situé au cœur d'une pinède de 10 ha 2 piscines dont une avec bassin pour enfants Espace bien-être avec sauna et hammam Point de départ idéal pour rayonner en Provence À visiter le massif des Maures, Toulon, les calanques de Cassis... En pré-réservation En demi-pension à partir de 455 € / adulte En pré-réservation En location à partir de 490 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Balaruc-les-Bains - Sète, Les rives de Thau Balaruc-les-Bains | Occitanie | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Balaruc-les-Bains - Sète, Les rives de Thau Balaruc-les-Bains | Occitanie | 4.0 / 5 Au bord du magnifique étang de Thau Vue privilégiée sur l'étang de Thau Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 3 ans Un parc de 4,5 ha au bord de la lagune de Thau Piscine avec bassin pour enfants Au cœur de la station thermale À visiter Bouzigues, le port de Sète, le cimetière marin... Du 02/11/24 au 09/11/24 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 350 € 280 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 02/11/24 au 09/11/24 Chambre | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 13/10/24 au 20/10/24 Location - 9 % Hébergement avec cuisine à partir de 527 € 479 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 13/10/24 au 20/10/24 Bungalow Duplex | 1 Chambre | Terrasse | 2 personnes | catégorie Classique, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Terrasses de St Paul-de-Vence La Colle-sur-Loup | Provence | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Terrasses de St Paul-de-Vence La Colle-sur-Loup | Provence | 4.0 / 5 Un écrin de verdure au calme de la Côte d'Azur Un écrin de verdure au calme de la Côte d'Azur Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 3 ans Face à la célèbre Saint-Paul de Vence, dans une pinède de 22 ha Piscine avec 3 bassins À quelques kilomètres de la plage À visiter Grasse et ses parfumeries, le parc national du Mercantour, la fondation Maeght - Art moderne et contemporain... Du 10/10/24 au 17/10/24 Demi-pension - 25 % Petit déjeuner et dîner à partir de 440 € 330 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 10/10/24 au 17/10/24 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 05/10/24 au 12/10/24 Location - 25 % Hébergement avec cuisine à partir de 364 € 273 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 05/10/24 au 12/10/24 Studio | 2 personnes | catégorie Essentiel, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Seignosse Hossegor, Les Estagnots Seignosse | Sud Ouest | 3.5 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Seignosse Hossegor, Les Estagnots Seignosse | Sud Ouest | 3.5 / 5 Idéal pour les sportifs en quête de sensations fortes Destination au sud des Landes pour les sportifs en quête de sensations fortes Formule demi-pension ou location Club enfants dès 3 ans Composé de plusieurs quartiers entre pinède et océan Piscine avec 3 bassins côté Pinède et une deuxième côté Mer Le paradis des surfeurs À visiter l'étang de Soustons, la station balnéaire Vieux-Boucau, canal du lac d'Hossegor... En pré-réservation En demi-pension à partir de 315 € / adulte En pré-réservation En location à partir de 931 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Montpezat, Le Verdon Montpezat | Provence | 3.5 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Montpezat, Le Verdon Montpezat | Provence | 3.5 / 5 Vacances natures au cœur du parc naturel du Verdon Vacances natures au cœur du parc naturel du Verdon Formule demi-pension ou pension complète Club enfants dès 3 ans Piscine de 400m² avec pataugeoire Vue panoramique exceptionnelle Base nautique à proximité À visiter les gorges du Verdon, Moustiers-Sainte-Marie... En pré-réservation En demi-pension à partir de 371 € / adulte 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Rocamadour, Les Portes de Dordogne Rocamadour-Alvignac | Occitanie | 4.5 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Rocamadour, Les Portes de Dordogne Rocamadour-Alvignac | Occitanie | 4.5 / 5 Emplacement idéal pour découvrir la Dordogne Emplacement idéal pour découvrir la Dordogne Formule location Club enfants dès 3 ans Parc naturel de 6ha Espace bien-être avec piscine couverte chauffée Piscine ludique avec pataugeoire Animaux de la ferme À visiter gouffre de Padirac, Rocamadour, le château de Castelnau-Bretenoux Du 09/10/24 au 16/10/24 Location - 25 % Hébergement avec cuisine à partir de 348 € 261 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 09/10/24 au 16/10/24 Studio Duplex | Coin nuit | Terrasse | 2 personnes | catégorie Premium, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Gruissan, Les Ayguades Gruissan | Occitanie | 3.5 / 5 Simple & authentique Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Gruissan, Les Ayguades Gruissan | Occitanie | 3.5 / 5 Club familial les pieds dans l'eau Vacances détentes sous le soleil languedocien Formule location Club enfants dès 3 ans Dans un parc de 6ha en bord de mer Vaste plage de sable fin Club familial et piéton Piscine chauffée avec pelouse solarium À visiter le Pays Cathare et ses châteaux, la cité de Carcassonne, Narbonne... En pré-réservation En location à partir de 343 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Colleville-sur-Mer, Omaha Beach Colleville-sur-mer | Normandie | 3.5 / 5 Simple & authentique Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Colleville-sur-Mer, Omaha Beach Colleville-sur-mer | Normandie | 3.5 / 5 Destination Omaha Beach en Normandie Destination Omaha Beach en Normandie Formule location Clubs enfants de 3 à 17 ans Animations pour tous en vacances scolaires d'été. En bord de la célèbre plage du débarquement Implanté sur un site naturel classé Vue panoramique sur la mer À visiter Deauville, Honfleur, cimetière américain... Du 09/10/24 au 16/10/24 Location - 25 % Hébergement avec cuisine à partir de 322 € 242 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 09/10/24 au 16/10/24 Studio | Terrasse | 2 personnes | catégorie Essentiel, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Arc 1800, Club "L'hôtel du Golf" Arc 1800 | Alpes | 4.0 / 5 Lieux de vie rénovés Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Arc 1800, Club "L'hôtel du Golf" Arc 1800 | Alpes | 4.0 / 5 Un club familial et chaleureux au pied des pistes Un club familial et chaleureux aux vues imprenables sur le Mont-Blanc Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Départ et retour skis aux pieds Espace bien-être avec bassin Situé au cœur de la station piétonne Arc 1800 Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1020 € 816 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Flaine, Panorama Flaine | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Flaine, Panorama Flaine | Alpes | 4.0 / 5 Dernier-né des clubs Belambra 5B, formule all inclusive NOUVEAU dernier-né des clubs Belambra 5B, au cœur du domaine Grand Massif Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Clubs enfants dès 4 mois Départ et retour skis aux pieds Piscine intérieure, espace bien-être et terrasse panoramique Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1060 € 848 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 Chambre | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau club au cœur des Deux Alpes NOUVEAU club Belambra 5B au cœur des Deux Alpes Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Clubs enfants dès 4 mois Départ et retour skis aux pieds Piscine intérieure et extérieure chauffée, espace bien-être Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus en matinée (aux cours collectifs de ski ESF). Du 04/01/25 au 11/01/25 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1020 € 816 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 04/01/25 au 11/01/25 Chambre | Coin nuit | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Tignes, Val Claret Tignes | Alpes | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Tignes, Val Claret Tignes | Alpes | 4.0 / 5 Un club d'exception rénové en 2022 Depuis ce club d’exception rénové en 2022 découvrez un emplacement de rêve Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Au pied des pistes et proche du funiculaire de la Grande-Motte Clubs enfants dès 4 mois Piscine intérieure chauffée Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 26/04/25 au 03/05/25 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1090 € 872 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 26/04/25 au 03/05/25 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Saisies, Les Embrunes Les Saisies | Alpes | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Saisies, Les Embrunes Les Saisies | Alpes | 4.0 / 5 Club familial et ensoleillé face au mont Blanc Club familial et ensoleillé face au mont Blanc Formule packagée (forfaits remontées mécaniques + hébergement en demi-pension ou pension complète) ou formule location Nouveaux restaurants dont un savoyard (en supplément et sur réservation) Tout pour les familles Panorama exceptionnel à 360° sur les Alpes du Nord et le Mont-Blanc À proximité des pistes, au milieu d’une forêt d’épicéas Du 05/04/25 au 12/04/25 Remontées mécaniques + demi-pension - 15 % Petit déjeuner + dîner inclus + remontées mécaniques à partir de 903 € 768 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 05/04/25 au 12/04/25 1 Chambre | Balcon | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 05/04/25 au 12/04/25 Location - 20 % Hébergement avec cuisine à partir de 810 € 648 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 05/04/25 au 12/04/25 Appartement 1 Chambre | 5 personnes | catégorie Classique, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Trégastel, Le Castel Sainte Anne Trégastel | Bretagne | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Trégastel, Le Castel Sainte Anne Trégastel | Bretagne | 4.0 / 5 Authentique Castel sur la Côte de granit rose Authentique Castel sur la Côte de granit rose Véritable demeure de caractère Nombreuses balades sur la Côte de granit rose Riche patrimoine naturel et culturel En pré-réservation En location à partir de 273 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Avoriaz, Les Cimes du Soleil Avoriaz | Alpes | 4.5 / 5 Lieux de vie rénovés Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Avoriaz, Les Cimes du Soleil Avoriaz | Alpes | 4.5 / 5 Un club rénové au panorama exceptionnel Un club rénové au panorama exceptionnel Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Terrasse panoramique ensoleillée Départ et retour skis aux pieds Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement en chenillettes des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 970 € 776 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 Chambre | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Menuires, Neige et Ciel Les Menuires | Alpes | 3.5 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Menuires, Neige et Ciel Les Menuires | Alpes | 3.5 / 5 Club familial au cœur des 3 Vallées Club familial au cœur des 3 Vallées, le plus grand domaine skiable du monde Formule demi-pension ou pension complète Emplacement central, pour un séjour sans voiture Clubs enfants dès 4 mois Terrasse panoramique ensoleillée Départ et retour skis aux pieds Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques, de l'accompagnement des enfants (aux cours collectifs de ski ESF), et du matériel de ski Du 14/04/25 au 21/04/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 630 € 504 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/04/25 au 21/04/25 Chambre | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Praz-sur-Arly Megève, L'Alisier Praz-sur-Arly | Alpes | 3.5 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Praz-sur-Arly Megève, L'Alisier Praz-sur-Arly | Alpes | 3.5 / 5 Au cœur d'une chaleureuse station-village À flanc de moyenne montagne, au cœur d'une chaleureuse station-village. Formule demi-pension ou pension complète À 5 km de la belle Megève Clubs enfants dès 4 mois Vaste domaine skiable au pays du Mont-Blanc Accès à l'Espace Diamant (185 km de pistes) Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques, de l'accompagnement des enfants (aux cours collectifs de ski ESF), et du matériel de ski Du 04/01/25 au 11/01/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 490 € 392 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 04/01/25 au 11/01/25 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Gourette, Lou Sarri Gourette | Pyrénées | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Gourette, Lou Sarri Gourette | Pyrénées | 4.0 / 5 Club familial au cœur d'une forêt de sapins Club familial aux portes du Parc National des Pyrénées, au cœur d'une forêt de sapins Formule demi-pension ou pension complète Clubs enfants dès 4 mois Espace Bien-être et espace forme Pistes et remontées mécaniques à 300 m Station sportive et familiale à 1400m, située plein Sud Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques, de l'accompagnement des enfants (aux cours collectifs de ski ESF), et du matériel de ski Du 08/01/25 au 15/01/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 392 € 314 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 08/01/25 au 15/01/25 Chambre | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Super-Besse "Le Chambourguet" Super-Besse | Auvergne | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Super-Besse "Le Chambourguet" Super-Besse | Auvergne | 4.0 / 5 Club familial au cœur des volcans d’Auvergne Club familial au cœur des volcans d’Auvergne Formule demi-pension ou pension complète À seulement 4h30 de Paris Clubs enfants dès 4 mois Station Famille Plus multi-activités Local à skis et casiers au club Pré-réservation des cours ESF, de l'accompagnement des enfants aux cours de ski, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Du 05/01/25 au 12/01/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 400 € 320 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 05/01/25 au 12/01/25 Chambre | Balcon | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Orcières, Le Roc Blanc Orcières 1850 | Alpes | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Orcières, Le Roc Blanc Orcières 1850 | Alpes | 4.0 / 5 Emplacement idéal, au cœur d'une station familiale Emplacement idéal, au cœur d'une station familiale à 1850 m Choix de la formule location ou formule demi-pension, pension complète Départ et retour skis aux pieds Pré-réservation des cours collectifs ESF, du matériel de ski et des remontées mécaniques Du 05/04/25 au 12/04/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 443 € 355 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 05/04/25 au 12/04/25 Studio | Vue imprenable | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 05/04/25 au 12/04/25 Location - 20 % Hébergement avec cuisine à partir de 497 € 398 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 05/04/25 au 12/04/25 Studio | Vue imprenable | 2 personnes | catégorie Classique, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Arc 2000, L'Aiguille Rouge Arc 2000 | Alpes | 3.5 / 5 Forfaits inclus Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Arc 2000, L'Aiguille Rouge Arc 2000 | Alpes | 3.5 / 5 Une vue imprenable sur le mont Blanc Au cœur de la station, vue imprenable sur le mont Blanc Formule packagée (forfaits remontées mécaniques + hébergement en demi-pension ou pension complète) Départ et retour skis aux pieds Station piétonne et navettes gratuites pour les autres stations des Arcs Bar lounge avec salons et terrasse ensoleillée plein sud Pré-réservation des cours ESF, de l'accompagnement des enfants (aux cours collectifs de ski ESF) et du matériel de ski Du 02/04/25 au 09/04/25 Remontées mécaniques + demi-pension - 20 % Petit déjeuner + dîner inclus + remontées mécaniques à partir de 1007 € 806 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 02/04/25 au 09/04/25 Chambre | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Anglet, La Chambre d'Amour Anglet | Sud Ouest | 4.5 / 5 Rénové Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Anglet, La Chambre d'Amour Anglet | Sud Ouest | 4.5 / 5 Une vue imprenable sur l'océan Une vue imprenable sur l'océan Des espaces de vie récemment rénovés Sur la plage de la Chambre d'Amour À la découverte du Pays Basque En pré-réservation En demi-pension à partir de 315 € / adulte 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Payer en 4x par carte bancaire jusqu'à 14 jours avant votre départ, avec notre partenaire Oney Bank . Offre de financement sans assurance avec apport obligatoire, réservée aux particuliers et valable pour tout achat de 350,00 € à 6000,00 € en 4x. Sous réserve d’acceptation par Oney Bank. Vous disposez d’un délai de 14 jours pour renoncer à votre crédit. Exemple en 4 fois pour un achat sur internet de 400€, apport de 109,84 € puis 3 mensualités de 100€. Crédit d'une durée de 3 mois au TAEG fixe de 22,22%. Coût du financement : 9,84 € dans la limite de 50€ maximum. Oney Bank – SA au capital de 71 801 205€ - 34 Avenue de Flandre 59170 Croix – 546 380 197 RCS Lille Métropole – n° Orias 07 023 261 www.orias.fr Voir plus Aller en haut Belambra Clubs Renardeaux et Pirates PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/type-club-belambra-hiver
================================================================================
Quel type de Belambra choisir en hiver ? Un hôtel, une résidence, un club de vacances ? Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer À CHACUN SON EXPÉRIENCE CLUB CET HIVER ! Voir plus DÉCOUVREZ NOS CLUBS ET HÔTELS NICHÉS AU CŒUR DES PLUS BEAUX DOMAINES SKIABLES, AU PIED DES PISTES. NOTRE GAMME : Retrouvez tout ce qui fait l’esprit Belambra ! Les activités, les animations, l’ambiance chaleureuse, les clubs enfants, les pieds sous la table et les plus beaux endroits de France. Vous souhaitez vivre l’expérience Belambra comme vous l’aimez, simple et authentique, sans chichi, avec l’essentiel à portée de main ? A vos valises, on vous attend sourires ouverts ! Poussez le curseur de l’expérience Belambra ! Plus de choix d’activités pour ne jamais s’ennuyer, des horaires élargis pour les clubs enfants, côté cuisine les chefs se mettent en quatre et des saveurs locales s’ajoutent à la carte. Vous voulez retrouver tout ce que vous aimez dans nos Clubs, dans une version enrichie ? Ici, vous faites le bon choix ! Ce que l'expérience Belambra peut vous offrir de meilleur ! Dans notre collection de clubs emblématiques tout a été pensé pour vous satisfaire au quotidien. Petites attentions supplémentaires, décoration des espaces design, atelier de show cooking pour animer vos repas, soirées à thème et veillées pour les enfants… le meilleur de l’esprit Belambra est au rendez-vous dans des lieux mythiques soigneusement sélectionnés. Pour vous l’expérience Belambra se vit intensément ? Ici, vous n'êtes pas au bout de vos surprises. Pour une expérience plus intimiste dans des lieux exclusifs ! Au pied des pistes, vivez une expérience plus intimiste dans les hôtels Belambra. Lâchez prise et profitez des essentiels qu’offre un séjour hôtelier : un hébergement tout confort, un petit déjeuner continental et des services dédiés (réception 24h/24 et rafraîchissement quotidien de votre chambre). Complétez votre séjour en toute liberté avec notre formule demi-pension et ses dîners autour d’une cuisine locale, simple et généreuse. Nos hôtels vous ouvrent grand leurs portes. Venez-vous retrouver dans ces nouveaux univers ! Suggestion de clubs - 20 % Les Saisies 4.0 / 5 Les Embrunes | Alpes à partir de 810 € 648€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Saisies - 20 % Arc 1800 4.0 / 5 Club L'hôtel du Golf | Alpes à partir de 1020 € 816€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 1800 - 20 % Avoriaz 4.5 / 5 Les Cimes du Soleil | Alpes à partir de 970 € 776€ / adulte Suivre le lien vers la page Avoriaz - 20 % Flaine 4.0 / 5 Panorama | Alpes à partir de 1060 € 848€ / adulte Suivre le lien vers la page Flaine - 20 % Les Deux Alpes 4.0 / 5 Les Crêtes | Alpes à partir de 1020 € 816€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Deux Alpes - 20 % Praz-sur-Arly 3.5 / 5 L'Alisier | Alpes à partir de 490 € 392€ / adulte Suivre le lien vers la page Praz-sur-Arly Nos hôtels - 20 % Tignes 4.0 / 5 Hôtel Le Diva ★★★ | Alpes à partir de 1320 € 1056€ / hébergement Suivre le lien vers la page Tignes - 20 % Les Deux Alpes 4.5 / 5 Hôtel L'Orée des Pistes ★★★ | Alpes à partir de 1270 € 1016€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Deux Alpes - 20 % La Plagne 4.0 / 5 Hôtel Le Terra Nova | Alpes à partir de 1290 € 1032€ / hébergement Suivre le lien vers la page La Plagne - 20 % Les Menuires 4.0 / 5 Hôtel Les Bruyères ★★★ | Alpes à partir de 1231 € 985€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Menuires Aller en haut Belambra Clubs Types de clubs Belambra AU CŒUR DES PLUS BEAUX ENDROITS DE FRANCE. SE RETROUVER ET JUSTE PROFITER. BOUGER, LÂCHER PRISE, FAIRE LA FÊTE. LES ENFANTS AUX CLUBS, LES PARENTS AUX ANGES. METTRE LES PIEDS SOUS LA TABLE. SE FAIRE CHOUCHOUTER PAR NOS ÉQUIPES. Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/cote-azur/club-presqu-ile-de-giens-les-criques-ete
================================================================================
Club de vacances Les Criques Presqu'île de Giens - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Presqu'île de Giens, Les Criques Hyères Côte d'Azur 4.0 / 5 Hyères Côte d'Azur Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Entouré de 17 criques sauvages aux eaux cristallines Site classé et protégé, notre club vous invite à un dépaysement total au sein d'un parc naturel de 35 hectares. Hébergements en partie rénovés, restaurant et bar remis au goût du jour avec la terrasse exceptionnelle et sa vue panoramique sur Porquerolles. Formule demi-pension ou pension complète Restaurant principal avec buffets variés et show-cooking, bar lounge avec terrasse, la "Paillote" sur la plage de la Bauma Piscine chauffée toute récente de 410 m 2 avec plage Ambiance festive, shows, concerts live… Jeux et tournois sportifs toute la saison Spécial juillet/août : fitness, activités “Athlé Santé”, aquatic’gym, stages de tennis et padel... Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Voir le plan du club Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra Formule demi-pension ou pension complète Clubs enfants inclus (3-17 ans) Bar Piscine Pieds dans l'eau / Face à l'île de Porquerolles / Restaurant et bar rénovés avec terrasse panoramique / Nouvelle piscine / 17 criques sauvages naturelles aux eaux cristallines / Plage de sable naturelle / Soirées sur la plage “L'accès pour la navette pour l'île de porquerolles est à 2 pas.” Sodan En Famille “Terrasse du restaurant avec vue superbe sur la mer et Porquerolles” Sylvie Entre amis “Tout était parfait, la vue idyllique, le club, la piscine magnifique” Charlotte En Famille “Le site est dépaysant et les criques sauvages un vrai havre de paix” Daniel En Couple “Plages superbes !” Olivier En Famille “La soirée blanche en bord de plage restera mémorable. Le groupe était extra !” Amar En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Bien-être En famille Sports Équipements Nouveau Découverte En supplément Espace Bien-Être NOUVEAU ! Délassez-vous après une journée sportive : Soins en cabine extérieure, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa dès cet été. EN SAVOIR PLUS Plage Soyez le premier à aller piquer une tête dans les vagues grâce à un accès direct à une plage de sable depuis le club, et à 17 criques sauvages aux eaux cristallines. Piscine Profitez de notre toute nouvelle piscine chauffée de 410m² avec sa plage. Nouveau Padel Découvrez le Padel sur nos nouveaux terrains (prêt de matériel sur club) et profitez de nos cours d’initiation assurés par nos coachs partenaires Head. EN SAVOIR PLUS En supplément Base nautique Partez en mer en catamaran, paddle, pédalo ou kayak grâce à la base nautique située sur la plage du club ! EN SAVOIR PLUS En supplément Cours de tennis Améliorez votre jeu grâce à nos cours pour enfants ou adultes assurés par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head, en juillet/août. EN SAVOIR PLUS Inclus Remise en forme Retrouvez la forme grâce à nos cours proposés par nos coachs partenaires de la Fédération Française d'athlétisme. EN SAVOIR PLUS Inclus Pilate et fitness Détendez-vous avec nos cours de pilate, et de fitness animés par nos coachs partenaires LesMills™. EN SAVOIR PLUS En supplément Natation Profitez des vacances pour que votre enfant apprenne à nager en s'amusant avec nos maîtres nageurs certifiés EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym Dépensez-vous dans la piscine au rythme des cours d'aquagym ludiques assurés par nos maîtres nageurs certifiés en juillet/août. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs EN SAVOIR PLUS Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Réservez votre moment Cours de padel pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club Profitez du cadre et de l’emplacement privilégiés de notre club « Les Criques » pour partir en mer ! ​ Notre partenaire le Beach Club Les Criques situé sur la plage du club vous propose la location de catamarans, paddles, pédalos, trottinettes des mers, kayaks monoplace / biplace ou encore de réaliser des stages ou coachings de catamaran.​ Informations et contact : ​ Ouvert tous les jours sauf le samedi du 29/06/2024 au 31/08/2024. ​ Lundi et Dimanche : De 13h à 18h00​ Mardi, Mercredi, Jeudi et Vendredi : De 9h30 à 18h00​ Attention : Le dernières locations sont à 16h30 Web : https://sudnautisme.fr/beachclubslescriques/fr/ Tel : 06 19 62 11 78 Cours de tennis pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club Activités de remise en forme avec nos coachs certifiés par la Fédération Français d’Athlétisme En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour retrouver la forme : Running Marche nordique Cross Fit Stretching Test de forme Initiations enfants Le programme parfait pour des vacances dynamiques et ressourçantes ! Yoga et fitness avec nos coachs certifiés LesMills™ En juillet et en août, profitez d’une offre cours de fitness, dont cours chorégraphiés par LesMills™, N°1 mondial des cours de fitness. 4 programmes LesMills™ au choix : Dance™ (pour danser sur des rythmes endiablés) Shapes™ (pour reprendre le sport entre Pilates, Barre et Power Yoga) Bodybalance™ (pour s'étirer et se détendre) Bodycombat™ (pour se défouler et se tonifier). Durée : entre 45 et 55 min / cours Le programme parfait pour des vacances tonifiantes ! Cours de natation pour les enfants et les adultes En juillet et en août, vos enfants apprennent à nager chez Belambra ! Profitez des cours de natation délivrés par nos maîtres-nageurs diplômés pour les enfants à partir de 6 ans Prestation payante à réserver à votre arrivée au club Le programme parfait pour apprendre en s’amusant ! Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez les richesses de la région : l’île de Porquerolles, l'île de Port-Cros, Cassis et ses calanques, et les magnifiques villages provençaux d’Aubagne ou Bormes-les-Mimosas Profitez de la base de loisirs située sur la plage de la Bauma, en contrebas du club. Kayak, paddle… il y en a pour tous les goûts ! En juillet et août, initiez-vous à la plongée avec le club de plongée à proximité immédiate du club, et profitez d’un des plus beaux sites de Méditerranée avec ses fonds sous-marins protégés et ses épaves englouties ! Découvrez les magnifiques golfs 18 trous de Valgarde à 16km et de Valcros à 25km sur des sites à couper le souffle Retrouvez des activités à partager en famille : équitation et karting (à 7km), découverte du Massif des Maures avec un guide de l’Office National des Forêts Détendez-vous au cours d’une séance au centre de Thalassothérapie à seulement 3km du club Office du tourisme de Hyères Voir plus PROFITEZ DES PLAGES AZURÉENNES La beauté de l’environnement proche du club incite aux balades le long du sentier du littoral face aux îles d’Hyères, se dévoileront alors ses trésors naturels et ses paysages magiques. Au retour, tapenade et tarte tropézienne au menu. Plages de la Badine à 500 m Îles d'or à 10 km Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 3 à 17 ans | Du 05/04 au 10/05/2025, et du 28/06 au 30/08/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 5 journées continues + 1 veillée + 1 soirée spectacle Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h - 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14/17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 journées continues | du lundi au vendredi 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + 1 soirée spectacle | vendredi de 19h-21h​ (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension) . - Le soir, pour permettre aux parents de prendre leur repas en toute tranquillité, une veillée est proposée. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants pendant que les parents profitent de leur soirée (repas inclus) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 14h à 17h et de 19h-22h pour les Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 17h à 23h pour les Ados 14/17 ans (horaires indicatifs) Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements De petits bâtiments colorés de 2 ou 3 niveaux abritent les 347 hébergements, de 2 à 6 personnes, au cœur d'un parc de 35 hectares. Gamme d'hébergements : Premium ou Classique Chambres Premium rénovées. 12 hébergements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus séjour semaine : Ménage Rafraîchissement en milieu de séjour. (pour les séjours d'une semaine et plus) Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Premium Classique Premium 1 Chambre | Vue | Balcon | Front de mer 16 - 19m² 2 personnes Climatisation Voir plus Premium 1 Chambre | Vue | Balcon | Front de mer | 16 - 19m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue partielle mer Front de mer Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur - Couette Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon 25-30m² 4 personnes Climatisation Voir plus Premium 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable mer Balcon Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 1 canapé lit 2 places Salle de bains Douche et WC Equipements Mini-réfrigérateur, télévision, coffre-fort, aspirateur, couette Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Logement 2 Chambres | Balcon 30-40m² 5 adultes et 1 enfant Climatisation Voir plus Premium Logement 2 Chambres | Balcon | 30-40m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Pièce principale Séjour climatisé 1 banquette lit et 1 fauteuil convertible Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche et Toilettes séparées Equipements Mini-réfrigérateur - Télévision - Coffre-fort - Aspirateur - Couette Nombre d’occupants 5 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Vue | Balcon 25-30m² 4 personnes Climatisation Voir plus Premium 2 Chambres | Vue | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue mer Balcon Wifi Rénové Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 1 lit double ou 1 canapé lit 2 places Salle de bains Douche et WC Equipements Mini-réfrigérateur, télévision écran plat, coffre-fort, aspirateur, couette Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Terrasse 25-35m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique 2 Chambres | Terrasse | 25-35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Chambre 1 Chambre 1 climatisée 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Mini-réfrigérateur, télévision, coffre-fort, aspirateur, couette Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon 12-15m² 2 personnes Climatisation Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 12-15m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Mini-réfrigérateur, télévision, coffre-fort, aspirateur, couette Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Coin nuit | Balcon 16-19m² 2 adultes et 1 enfant Climatisation Voir plus Classique 1 Chambre | Coin nuit | Balcon | 16-19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Chambre 1 lit double Coin nuit 1 lit simple enfant Salle de bains Douche et WC Equipements Mini-réfrigérateur, télévision, coffre-fort, aspirateur, couette Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Coin nuit | Balcon | PMR ♿ 35 - 40m² 3 personnes Climatisation Voir plus Classique 1 Chambre | Coin nuit | Balcon | PMR ♿ | 35 - 40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Chambre climatisée 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Coin nuit 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Mini-réfrigérateur - Télévision - Coffre-fort - Aspirateur - Couette Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Coin nuit | Balcon | PMR ♿ 35 - 40m² 3 personnes Climatisation Voir plus Classique 1 Chambre | Coin nuit | Balcon | PMR ♿ | 35 - 40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Chambre climatisée 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Coin nuit 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Mini-réfrigérateur - Télévision - Coffre-fort - Aspirateur - Couette Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon 25-30m² 3 personnes Climatisation Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Chambre 1 Chambre 1 climatisée 1 lit double Chambre 2 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Mini-réfrigérateur, télévision, coffre-fort, aspirateur, couette Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon 25 - 35m² 5 personnes Climatisation Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | 25 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Chambre 1 Chambre 1 climatisée 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples + 1 canapé lit 1 place Salle de bains Douche et WC Equipements Mini-réfrigérateur - Télévision - Coffre-fort - Aspirateur - Couette Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon 25-35m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | 25-35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Chambre 1 Chambre 1 climatisée 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Mini-réfrigérateur, télévision, coffre-fort, aspirateur, couette Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Logement 2 Chambres | Balcon 30-40m² 5 adultes et 1 enfant Climatisation Voir plus Classique Logement 2 Chambres | Balcon | 30-40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Pièce principale Séjour climatisé 1 banquette lit et 1 fauteuil convertible Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche et Toilettes séparées Equipements Mini-réfrigérateur - Télévision - Coffre-fort - Aspirateur - Couette Nombre d’occupants 5 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) dans notre restaurant principal qui propose une cuisine buffet variée et gourmande avec show-cooking. Découvrez aussi la "Paillote" sur la plage de la Bauma pour prendre un verre ou déguster des plats aux saveurs méditerranéennes. Bar lounge avec terrasse. Restauration adaptée aux bébés. NOTRE RESTAURANT DE PLAGE « La Paillote de la Bauma » Petit-déjeuner Démarrez bien la journée avec un petit-déjeuner continental servi en buffet. Déjeuner léger avec une offre de grillades et salades estivales en terrasse. Dîner Cuisine authentique et variée en buffet et des animations show-cooking tous les jours au nouveau restaurant avec terrasses vue sur mer. Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au nouveau bar et profitez d'un large choix de boissons avec vue imprenable sur Porquerolles. La Paillote Retrouvez sur la plage de la Bauma des plats estivaux, grillades au brasero, et snacks. Ouvert à la clientèle extérieure. Ils ont été conquis “Dans un cadre exceptionnel, au milieu de criques toutes plus belles les unes que les autres.” Lionel Entre amis Soif de découverte “L'environnement est top, plein de balades au départ du club” Gaëlle Seul Une équipe attachante “Des animateurs Club enfants, bienveillants et inventifs, à l’énergie communicative” Anaïs En Famille Je comprends d’où vient le nom du club les criques INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Toulon-Hyères à 10 km Liaison aéroport-Presqu'île de Giens par taxi Gare(s) Gare de Toulon (TGV) à 30 km Gare de Hyères à 12 km Liaison par taxi ou par car depuis Hyères : ligne La Tour Fondue (arrêt à 500m de l'entrée du club Belambra) Taxi(s) Taxi Hyèrois 04 94 00 60 00 Venir en voiture → Votre itinéraire À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 94 58 21 51 Club Belambra “Les Criques” Presqu'Ile de Giens 406 avenue de l'Esterel 83400 Hyères-les-Palmiers ★ Classé Village de vacances 4 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi inclus - Bornes électriques : Service payant la semaine, et gratuit le week-end (pas de réservation de créneau possible) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Prêt de poussettes - 1 terrain multisports, 3 terrains de tennis + 2 de padel, 1 terrain de Volley-Ball, 1 terrain de pétanque - Mini-golf, aire de jeux Léoland - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - 1 pièce climatisée par logement - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 5km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Location de matériel de plongée - Station essence - Médecin Dans un rayon de 10km : - Location de voiture - Location de vélo - Bureau de Poste LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Hyères 4.5 / 5 Riviera Beach Club | Côte d'Azur à partir de 580 € 464€ / adulte Suivre le lien vers la page Hyères Le Pradet 4.0 / 5 Lou Pigno | Côte d'Azur à partir de 455€ / adulte Suivre le lien vers la page Le Pradet - 20 % Belgodère 4.0 / 5 Golfe de Lozari | Corse à partir de 500 € 400€ / adulte Suivre le lien vers la page Belgodère Toutes les destinations Le club de Giens « Les Criques » a fait peau neuve dans son site exceptionnel et protégé de 35 ha bordé par la mer méditerranée. Espace aquatique magnifique, 17 criques aux eaux cristallines, l’embarcadère tout proche pour les îles de Porquerolles, Port-Cros ou Le Levant, une base nautique pour la pratique de tous les sports d’eau. Nouvel espace de réception pour un accueil simple et convivial, nouveaux restaurant et bar lounge avec vues panoramiques sur la mer et bien sûr, nouveau bar lounge sur la plage de la Bauma « La Paillote », l’expérience Belambra avec nos animations et les soirées dansantes sur la plage. Voir plus Et pour ceux qui voudraient découvrir la région, les villages mythiques de Saint-Tropez, Bormes-les-Mimosas ou Sanary sont proches. En un mot, un cadre paradisiaque avec un programme riche et varié pour un séjour inoubliable. Enfin, pour les plus studieux, la majorité des salles de séminaire ont été rénovées et réaménagées pour accueillir les entreprises dans un cadre de travail exceptionnel. Décompressez au bord de la Méditerranée en réservant vos vacances d’été sur la presqu’île de Giens et profitez de la douceur de vivre propre à la région. Situé entre deux criques, le club Belambra Les Criques offre des hébergements de grand confort, climatisés et dotés d’une chambre ou plusieurs chambres ainsi qu’un balcon ou une terrasse. Les repas et apéritifs seront servis au restaurant ou au bar lounge. Ce cadre idyllique invite à l’évasion pour se ressourcer et déconnecter du quotidien. Vous ne vous lasserez pas de cette sublime vue à 360° sur l’île de Porquerolles. Au milieu d’un site exceptionnel de 35 hectares, dans une végétation préservée, faites le plein d’animations adaptées à tous les âges et à toutes les envies. Avec des activités proposées chaque jour et des animations chaque soir, profitez de vos vacances au sein du club de vacances Les Criques sur la presqu’île de Giens pour vous détendre et partagez des moments de convivialité et de complicité. Fitness, apéritifs animés, ambiance musicale, spectacles exclusifs… choisissez l’ambiance qui vous convient, en famille ou entre amis. Peaufinez votre bronzage à l’espace aquatique avec piscine et plage sablée aménagée. Pour les plus jeunes, la pataugeoire permet de se tremper et de s’amuser en toute sécurité. Vos enfants ne seront pas en reste pendant ces vacances en bord de mer. Nous leur proposons une foule d’activités encadrées par des animateurs expérimentés et qualifiés. Ateliers dédiés à la création aux journées à thème, en passant par des challenges sportifs organisés dans la bonne humeur, tout est prévu pour accueillir les enfants entre 3 et 17 ans. Pour des vacances d’été placées sous le signe de la détente et du plaisir, laissez-vous séduire par la beauté de la côte Méditerranée en planifiant vos vacances d’été sur la presqu’île de Giens. Profitez d’une parenthèse ensoleillée en passant vos vacances d’été en village vacances sur la presqu’île de Giens . Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Côte-d'Azur Giens-Criques PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/alpes/club-orcieres-1850-le-roc-blanc-ete
================================================================================
Village vacances Orcières Le Roc Blanc - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Orcières, Le Roc Blanc Orcières 1850 Alpes 4.0 / 5 Orcières 1850 Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Au cœur d'une station familiale des Alpes du Sud Perché à plus de 1800 m d’altitude, au sein de l’une des stations les plus ensoleillées de France, notre club est le lieu idéal pour des vacances familiales en toute simplicité et au grand air. Formule demi-pension ou location Restaurant avec vue sur la montagne Apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Balades, jeux et tournois sportifs toute la saison Entrées à la piscine exotique de la station (à 400 m) incluses* dans le séjour Club 4B L'expérience club en version enrichie Formule demi-pension ou location Clubs enfants inclus (3-17 ans) Activités station incluses Animaux familiers acceptés (payant) Voir infos pratiques / Au cœur du Parc national des Ecrins / Activités incluses dans la station / Tout pour les familles / Vue panoramique “Randonnées dans le parc protégé des écrins accessibles pour tous les niveaux” Chantal En Couple “Plein d’activités à faire dans les environs : karting, poney, accrobranche, VTT…” Didier En Famille “Les enfants ont passé de superbes vacances et nous également.” Ingrid En Famille “Emplacement extra à proximité de tout et vue magnifique sur les montagnes.” Frédéric En Couple Vivez l'expérience Belambra à Orcières Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Découverte Bien-être Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Randonnées découverte Explorez les montagnes environnantes au travers des randonnées organisées par le club, pour les adultes (+ 18 ans) de tous les niveaux. EN SAVOIR PLUS Inclus Activités dans la station Bénéficiez d'un accès illimité à la piscine de la station à côté du club. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes. Partez à la découverte des surprises au cours de vos randonnées en montagne : faune et flore, ponts de pierre, lacs de montagne... Laissez vous entraîner ! 3 demi-journées offertes sur les séjours de 6 et 7 nuits 2 demi-journées offertes sur les séjours de 4 et 5 nuits Pass piscine offert* ! En été, pour pallier à la chaleur, Belambra vous offre un Pass piscine pour un accès gratuit et illimité à la piscine ! Profitez d’une entrée à la piscine exotique de la station à seulement 400 mètres, un véritable oasis de jeux et de détente pour toute la famille comprenant deux bassins, un toboggan aquatique, des jets d’eau et un solarium extérieur avec vues sur les montagnes * 1 carte par personne incluse dans le séjour pour accès gratuit à la piscine. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez les richesses de la région : Le Parc Naturel Régional des Ecrins, le Glacier de la Meije, le lac de Serre-Ponçon ainsi que le parc animalier du Creuset 3,2,1, partez ! Préparez-vous à des courses de karting électrique vous promettant des accélérations fulgurantes ! Explorez les grottes en pratiquant le canyoning pour vous dépenser et en prendre plein les yeux ! Rapprochez-vous des animaux et optez pour une Cani Rand’O, des balades ou randonnées à cheval ! Office du tourisme d'Orcières 1850 Voir plus EXPLOREZ LES ALPES En été, place aux sports d’altitude, aux randonnées et au bien-être. Entrées à la piscine exotique de la station (à 400 m) incluses dans le séjour. Altitude 1850 m Base nautique et de loisir à 5 km Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans (du 06/07 au 31/08/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h et 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h et 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 10h-12h - 14h-17h - Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 14h-17h - 19h-22h - Ados 14-17 ans (horaires indicatifs) Les ados (14-17 ans)sont encadrés par nos animateurs l'après-midi y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements À 1850 m d'altitude, au cœur de la station, 109 hébergements, de 2 à 6 personnes, dans un bâtiment dominant la station avec vue panoramique. Ce club ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite (PMR). ✓ Formule demi-pension/pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni et ménage de départ ✓ Formule location : linge de lit fourni. Gamme d'hébergements : Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 25 - 30m² 4 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 25 - 30m² 5 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 25 - 30m² 6 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 4 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Classique Studio | Vue imprenable 20 - 25m² 2 personnes Vue imprenable panoramique station ou montagne Voir plus Classique Studio | Vue imprenable | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station ou montagne Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit ou 2 lits simples convertibles en double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable 25 - 30m² 4 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable 25 - 30m² 5 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable 25 - 30m² 6 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 4 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Classique Appartement 1 Chambre | Vue 25 - 30m² 4 personnes Vue montagne Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Kitchenette 1er ou 2eme étage Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Voir plus Restauration Demi-pension : petit-déjeuner et dîner. Découvrez une cuisine variée et régionale mettant en valeur les saveurs locales. Profitez d'une vue imprenable sur les cimes depuis notre restaurant. Du petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Nous conserverons un excellent souvenir de ce séjour à la montagne chez Belambra.” Jérôme En Famille Les enfants aux anges “Le club enfants, c’est clairement le vrai plus. Notre fille était ravie !” Laëtitia En Famille La bonne surprise “Nous avons mangé bien mieux qu'il y a quelques années.” Géraldine En Couple Les spectacles des animateurs étaient géniaux ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Gare(s) Gare de Gap à 42 km, navette autocar (Gap - Orcières). Taxi(s) Hautes-Alpes Taxi +33 (0)7 84 64 94 97. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit devant le club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours - Arrivée : Logement accessible à partir de 17h - Départ : avant 10h Horaires réception Lundi : 08:00-12:00 / 16:30-19:30 Mardi : 08:00-12:00 / 16:30-19:30 Mercredi : 08:00-12:00 / 16:30-19:30 Jeudi : 08:00-12:00 / 16:30-19:30 Vendredi : 08:00-12:00 / 16:30-19:30 Samedi : 08:00-12:00 / 14:00-20:00 Dimanche : 08:00-12:00 / 16:30-19:30 LE LIEU Accueil : +33(0)4 92 55 72 74 Club Belambra “Le Roc Blanc” 260 Montée du Roc Blanc 05170 Orcières ★ Classé Résidence de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi inclus à la réception et au bar - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 1 terrain de tennis, tables de ping-pong, babyfoot - Baby-foot (payant) - Prêt de jeux de société - Animaux domestiques autorisés . Règlement sur place : 40€/animal/semaine ou 10€/animal/jour. Voir plus 1 animal par logement accepté, en dehors des locaux communs, dans le respect des règles d'hygiène, de sécurité et de tranquillité des autres résidents. Animal tatoué, tenu en laisse avec carnet de vaccination à jour. Informations utiles : - Animaux domestiques autorisés (payant) - Wifi payant. - Immeuble de 10 étages avec 2 ascenseurs dominant la station - Club non rénové - Voiture indispensable - Parking Belambra gratuit (places limitées à 80) - Site équipé d’un défibrillateur. Services à proximité : Dans un rayon de 500m : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin. LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Praz-sur-Arly 3.5 / 5 L'Alisier | Alpes à partir de 378€ / adulte Suivre le lien vers la page Praz-sur-Arly Les Menuires 4.0 / 5 Le Hameau des Airelles | Alpes à partir de 420€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Menuires Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 280€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires Toutes les destinations Venez profiter du grand air des Alpes du Sud au cœur d’une station labellisée « Famille Plus Montagne », à 1850m d’altitude. Ce club propose de nombreuses activités pour petits et grands pour vous divertir et profiter d’un moment chaleureux dans un cadre convivial. Voir plus Ce séjour sera placé sous le signe du sport, des randonnées en pleine nature et de la détente. Profitez des logements (allant de la chambre pour 2 personnes à l’appartement séjour et chambre pour 6 personnes) avec vue panoramique sur la montagne et la station pour vous détendre avant de découvrir les richesses que la région vous offre. Entre le Parc National des Écrins, le glacier de la Meije, le lac de Serre-Ponçon, le Valgaudemar et le Champsaur, partez pour des randonnées uniques sous le soleil des Alpes du Sud. Si vous préférez profiter des paysages en vélo, et que vous êtes adepte de sensations fortes, venez descendre les pistes du Bike Park, un grand espace VTT situé entre 1850 et 2655m d’altitude, pour vous offrir des paysages à couper le souffle. Vous souhaitez partir en excursion sans imposer de longues randonnées à vos enfants ? Notre club vacances avec enfants propose des activités pour les enfants et adolescents de 3 à 17 ans : ateliers créatifs, journée à thème… nos animateurs mettent tout en œuvre pour rendre leurs vacances mémorables. Vous pourrez ainsi organiser votre journée l’esprit tranquille. De retour au club, accédez gratuitement à la piscine exotique de notre résidence de vacances à Orcières et découvrez les activités sportives de la base nautique et de loisirs située à proximité. Profitez également du complexe de loisirs et de détente à 400 m avec l’espace relaxation : sauna, hammam, piscine , tout est à votre disposition pour une détente totale et ses 10 000 m 2 d’activités (bowling, patinoire, cinéma, etc.) mis à votre disposition et partagez vos loisirs en famille, en couple ou entre amis. Réservez dès à présent vos vacances d’été à Orcières et partez pour une destination aussi reposante que ressourçante. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Alpes Orcieres PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/normandie/club-colleville-sur-mer-omaha-beach-ete
================================================================================
Village vacances Colleville-sur-mer Omaha Beach - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Colleville-sur-Mer, Omaha Beach Colleville-sur-mer Normandie 3.5 / 5 Colleville-sur-mer Normandie Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Destination Omaha Beach en Normandie Face à la célèbre plage du Débarquement, notre club "Omaha Beach" est implanté sur un site naturel classé et protégé. Aux portes du club, essayez-vous au char à voile, paddle et catamaran à la base nautique. Formule Location Club et hébergements simples et authentiques Clubs enfants de 3 à 17 ans en vacances scolaires Animations pour tous en vacances scolaires Bar avec vue panoramique sur la plage d’Omaha Beach Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 3B L’expérience simple et authentique Formule location Clubs enfants inclus (3-17 ans) Pieds dans l'eau Base nautique à proximité / Site naturel classé / Vue panoramique sur la mer / En bord de plage / Plage du débarquement / Visite de la côte fleurie “Emplacement privilégié au bord de la plage d'Omaha” Cynthia En Couple “Lieu extrêmement bien situé : une véritable carte postale au quotidien !” Françoise En Famille “Le site est très beau et la plage immédiatement accessible.” Roland En Couple “Excellente situation pour découvrir l’histoire du débarquement” Nadège En Famille “Un séjour très agréable grâce aux visites de musées et promenades sur la plage.” Anne En Famille Activités et loisirs Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Découverte Sports Animations Plage Soyez le premier à aller piquer une tête dans les vagues grâce à un accès direct à la plage depuis le club. En supplément Base nautique Initiez-vous aux sports nautiques sur la base nautique de la plage d'Omaha Beach. EN SAVOIR PLUS Inclus Animations Pendant les vacances scolaires d'été, profitez chaque jour d'une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, ainsi que de nos activités pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Club enfants Pendant les vacances scolaires d'été, offrez à vos enfants de 3 à 17 ans leurs plus beaux souvenirs ! Inclus Animations sportives en vacances scolaires d'été Profitez de nos animations en journée du lundi au vendredi : tournois sportifs, balades, et bien plus et autres divertissements pour vos vacances. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS Vivez des sensations fortes en vous initiant au char à voile ou en louant catamaran, kayak ou stand up paddle pour prendre le large. La base nautique, située à l'entrée du club, offre des réductions exclusives pour les clients Belambra. Informations et contacts : Ouvert toute la période estivale de 9h30 à 17h30. Web : https://www.eolia-normandie.com/club-index.php Mail : eolia-normandie@wanadoo.fr Tel : 02 31 22 26 21 Animations pour tous (En vacances scolaires d'été, du lundi au vendredi) : Soirées interactives : Karaoké, soirées dansantes, jeux apéritif… Animations en journée : tournois sportif, balades… Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Visitez les nombreux sites historiques évoquant le Débarquement : le mémorial de Caen, le cimetière américain de Colleville-sur-mer, le port d’Arromanches… Vivez une expérience inoubliable au Mont St Michel Découvrez le charme de la Côte Fleurie : Honfleur, Deauville, Trouville… Dégustez la gastronomie régionale : fruits de mer, cidre et fromages traditionnels Office du tourisme de Colleville-sur-Mer Voir plus EXPLOREZ LA NORMANDIE Le patrimoine régional culturel et historique fourmille de lieux captivants à visiter : les sites liés au Débarquement de 1944 (les vestiges d’Arromanches, le cimetière américain de Colleville), la côte fleurie (Honfleur, Deauville...). 5 Plages du Débarquement Tapisserie de Bayeux de 6.8 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 3 à 17 ans | Du 19/10 au 02/11/2024, puis du 05/04 au 10/05/2025, du 28/06 au 30/08/2025, et du 18/10 au 02/11/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 2 journées discontinues + 2 demi-journées + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes de 14h-17h et de 19h-22h Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 4 journées discontinues | lundi, mardi, jeudi et vendredi 9h-12h puis 14h00-17h00 + 1 demi-journée | mercredi après midi + 1 veillée Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 20 heures d'animations réparties dans la semaine. Les enfants sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas non inclus en formule location, fournir un ticket repas, inclus avec options de restauration). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 102 hébergements de 2 à 7 personnes, pavillons mitoyens de plain-pied ou appartements dans 2 petits immeubles d'un étage, d'un niveau de gamme Essentiel. Ce club ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite. ✓ Linge de lit fourni Et pour plus de tranquillité, en pré-réservation : Ménage Option payante pour le ménage de fin de séjour pris en charge par le club Lits à l'arrivée Lits non faits à l'arrivée Option payante en pré-réservation Linge de toilette Non fourni Option payante en pré-réservation Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Essentiel Bungalow 1 Chambre | Terrasse 25 - 30m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Bungalow 1 Chambre | Terrasse | 25 - 30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 2 lits gigognes Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne allemande, chaînes anglaises), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Bungalow 2 Chambres | Terrasse 25 - 30m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Bungalow 2 Chambres | Terrasse | 25 - 30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Espace repas, plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne allemande, chaînes anglaises), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 1 Chambre | Balcon 25 - 30m² 4 personnes Balcon Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne allemande, chaînes anglaises), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Bungalow 2 Chambres | Vue | Terrasse 25 - 30m² 6 personnes Vue mer Voir plus Essentiel Bungalow 2 Chambres | Vue | Terrasse | 25 - 30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mer Terrasse Kitchenette Description kitchenette Espace repas, plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 4 lits superposés Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne allemande, chaînes anglaises), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Studio | Terrasse 20 - 25m² 2 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Studio | Terrasse | 20 - 25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne allemande, chaînes anglaises), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel Bungalow 2 Chambres | Vue | Terrasse 25 - 30m² 5 personnes Vue mer Voir plus Essentiel Bungalow 2 Chambres | Vue | Terrasse | 25 - 30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mer Terrasse Kitchenette Description kitchenette Espace repas, plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne allemande, chaînes anglaises), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Bungalow 3 Chambres | Terrasse 30 - 35m² 7 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Bungalow 3 Chambres | Terrasse | 30 - 35m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Espace repas, plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 3 2 lits superposés et 1 lit simple Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne allemande, chaînes anglaises), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 7 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse 25 - 30m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse | 25 - 30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Espace repas, plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne allemande, chaînes anglaises), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Bungalow 2 Chambres | Terrasse 25 - 30m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Bungalow 2 Chambres | Terrasse | 25 - 30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Espace repas, plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 4 lits superposés Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne allemande, chaînes anglaises), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus Ils ont été conquis “Vue imprenable sur la mer depuis notre lit : MAGIQUE !” Françoise En Couple empreint d'histoire “Une certaine émotion historique partagée avec les enfants” Anne En Famille De vraies vacances ! “Point de départ idéale pour de nombreuses visites !” Sylvie En Famille Le site et les alentours sont parfait pour la détente INFOS PRATIQUES TRANSFERT Gare(s) Gare de Bayeux à 18 km Venir en voiture → Votre itinéraire Parking public et sans surveillance devant le club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception - Du lundi au vendredi : 8h-11h30 & 17h-19h - Week-end : Ouverture plus large LE LIEU Accueil : +33(0)2 31 22 41 81 Club Belambra “Omaha Beach” Le Cavey 14710 Colleville-sur-Mer ★ Classé Résidence de vacances 2 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Wifi gratuit au bar et a la réception, pas d'accès dans les logements - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Table de ping-pong, aire de jeux Léoland - Prêt de jeux de société, ballons - Baby-foot et billard (payant) Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Voiture indispensable - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Accès Wifi difficile, couverture mobile : seul le réseau Orange est disponible. - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : En vacances scolaires d'été : snacking le midi et plats à emporter (payant) à la Base Nautique EOLIA à l’entrée du club. Camion boulangerie (payant) : tous les matins du dimanche au vendredi Dans un rayon de 10km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station essence - Médecin Dans un rayon de 18km : - Location de voiture LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Guidel-plages 3.5 / 5 Les Portes de l'Océan | Bretagne à partir de 357€ / adulte Suivre le lien vers la page Guidel-plages - 25 % Morgat 4.0 / 5 Grand Hôtel de la Mer ★★★ | Bretagne à partir de 770 € 578€ / hébergement Suivre le lien vers la page Morgat - 20 % Trégastel 4.0 / 5 Le Castel Sainte Anne | Bretagne à partir de 313 € 251€ / hébergement Suivre le lien vers la page Trégastel Toutes les destinations Notre village vacances de Colleville-sur-Mer est implanté dans un espace naturel classé et protégé à deux pas de la célèbre plage du Débarquement en Normandie, Omaha Beach. Ce club dispose de tout le nécessaire pour passer un agréable séjour en famille ou entre amis : pavillons avec terrasse, et bar avec vue panoramique sur la mer qui invite au farniente. Situé au bord de l’océan, notre club vous permettra de vous initier à divers sports nautiques durant vos vacances d’été : char à voile, paddle et catamaran. Voir plus Profitez d’un site unique et chargé d’Histoire pour vos vacances en famille à Colleville-sur-Mer et séjournez dans notre établissement au bord de la célèbre plage du Débarquement « Omaha Beach ». Riche en émotions, ce lieu fait partie intégrante du patrimoine historique français. Offrez-vous un séjour estival dans un petit appartement avec terrasse au sein d’un prestigieux site classé et protégé par le Conservatoire du Littoral, à 2h30 de Paris. Les pieds dans l’eau, vous apprécierez l’écrin de verdure qui encadre le club. Vous pourrez y apprécier son confort, son restaurant climatisé avec vue ainsi que sa base nautique située sur la plage du club. En famille ou entre amis, les abords de cette location de vacances à Colleville-sur-Mer vous offrent une série d’activités nautiques, du char à voile au kitesurf, golf, tandis que le club vous réserve des jeux, des tournois sportifs et des soirées réservées à la danse ou au cinéma, pour faire de chaque journée un souvenir agréable. Les plus jeunes, âgés de 3 à 17 ans profiteront également de leurs vacances d’été à Colleville-sur-Mer tant les possibilités et activités peuvent être variées. Les plus studieux apprécieront le patrimoine de la région, comme la côte fleurie, le Mont-Saint-Michel ou encore Honfleur, ainsi que ses nombreux sites historiques liés au Débarquement de 1944. Votre séjour sera l’occasion de découvrir le terroir de cette région forte en caractère : camembert, tripes à la mode de Caen, coquilles Saint-Jacques, agneau de pré-salé, etc. Réservez dès à présent votre weekend à la mer ou vos vacances d’été dans notre résidence de vacances tout confort et offrez-vous une parenthèse vivifiante dans le Calvados, au bord de la Manche. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Normandie Colleville PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/cote-azur/club-presqu-ile-de-giens-riviera-beach-club-ete/restaurants-la-plage-le-patio
================================================================================
Restaurants Riviera Beach club Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Nos restaurants au « Riviera Beach Club » Voir plus Découvrez nos restaurants « La Plage » et « Le Patio » Découvrez « La Plage » (ouvert depuis avril) et « Le Patio » (ouverture dès cet été) nos deux restaurants de la Presqu’Ile de Giens, au Belambra « Riviera Beach Club » aux mains de Josselin Dubourg. C’est dans un cadre paradisiaque, les pieds dans l’eau face à l’ile de Porquerolles, que vous dégusterez une cuisine pleine de fraicheur ou prendrez un verre accompagné de quelques tapas. Notre chef, révélé dans une célèbre émission culinaire, vous embarque pour un voyage culinaire entre Méditerranée et Asie. Restaurants ouverts aux résidents Belambra mais aussi aux clients de passage. « La Plage » Découvrez le menu « La Plage » Take Away Découvrez le menu « Le Patio » Découvrez le menu Informations pratiques Riviera Beach Club, Presqu’île de Giens ​ Restauration sur place et à emporter​ Linge de t oilet t e « La Plage » 11h30 – 15h puis 17h-20h (tapas) ; « Le Patio » 19h-22h à partir de mi-juin Résidents du club et visiteurs extérieurs Réservations +33 (0)4.94.58.21.35 Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Côte-d'Azur Giens-RBC Restaurant-RBC PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/cote-azur/club-le-pradet-lou-pigno-ete
================================================================================
Village vacances Le Pradet Lou Pigno - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Le Pradet, Lou Pigno Le Pradet Côte d'Azur 4.0 / 5 Le Pradet Côte d'Azur Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Ce club n'est pas encore ouvert à la réservation. Vous pouvez toutefois pré-réserver dès maintenant en cliquant ici ! Pré réserver Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Pré réserver Au calme dans l'arrière-pays varois Depuis la colline arborée de notre club, la Côte d’Azur se vit au rythme de l’arrière-pays varois, loin des agitations des stations balnéaires aux alentours. Au cœur d'une pinède de 10 ha, la déconnexion est immédiate dans ce club, qui est aussi un point de départ idéal pour rayonner en Provence. Formule demi-pension, pension complète ou location Restaurant et bar avec terrasse arborée 2 piscines chauffées dont 1 avec bassin pour enfants Apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs toute la saison Spécial juillet/août : fitness, aquatic’gym... Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 3B L’expérience simple et authentique Formules demi-pension/pension complète ou location Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs (3-17 ans) inclus en vacances scolaires Piscine Espace bien-être / Cadre provençal verdoyant / Club Poussins 4-35 mois (payant) / Idéal famille et tout-petits / Pinède de 10 hectares / Du sport pour tous “L'endroit est merveilleux de beauté, le paysage à tomber” Pascal Seul “Ravie à 100% des clubs. L’équipe est formidable et rassurante” Nathalie En Famille “Animateurs au top qui ont fait l'unanimité chez les Ados.” Corentin En Famille “Club sur les hauteurs, sous une pinède donnant une atmosphère très agréable.” Anne-sophie En Couple “Des activités sportives au top et animées par de supers animateurs” Martinez En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Équipements Bien-être Découverte Inclus Piscine Profitez de 2 piscines, dont une avec un bassin pour enfants, ouvertes et chauffées toute la saison. En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous dans notre espace bien-être : sauna, hammam et salle de fitness en libre accès. Massages en accès payant. EN SAVOIR PLUS En supplément Natation Profitez des vacances pour que votre enfant apprenne à nager en s'amusant avec nos maîtres nageurs certifiés. EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym Dépensez-vous dans la piscine au rythme des cours d'aquagym ludiques assurés par nos maîtres nageurs certifiés en juillet/août. Inclus Tennis Profitez de nos courts de tennis pour des matchs endiablés entre amis ! Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS Espace Bien-Être Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna, hammam, salle de fitness et massages Accès autorisé à partir de 16 ans Sauna, hammam, salle de fitness en libre accès Massages en accès payant Réservation sur place à l’accueil du club. Cours de natation pour les enfants et les adultes En juillet et en août, vos enfants apprennent à nager chez Belambra ! Profitez des cours de natation délivrés par nos maîtres-nageurs diplômés pour les enfants à partir de 6 ans Prestation payante à réserver à votre arrivée au club Le programme parfait pour apprendre en s’amusant ! Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez les richesses de la région : Les îles de Porquerolles et Port Cros, l’île des Embiez, les Calanques de Cassis ainsi que la ville médiévale de Hyères et le marché provençal de Bormes-les-Mimosas en passant par Port Grimaud et Saint-Tropez. Détendez-vous à la plage et profitez en pour faire de belles sorties en mer ou pratiquer la plongée ! Pour les amateurs de sensations, louez un Jet-Ski et partez en mer ou prenez des cours de kite-surf ! Envie d’une excursion ? Profitez de randonnées pédestres sur le sentier du littoral ou le sentier des vignes ainsi que de sorties à VTT pour déceler la beauté des paysages de la Côte d’Azur. Profitez du magnifique golf 18 trous de Valgarde qui s’étend sur plus de 60ha à seulement 5 km ! Office du tourisme du Pradet Voir plus ADMIRER LE PARADIS AZURÉEN Autour du club, décuplez les plaisirs : dégustez une soupe au pistou puis rendez-vous sur les îles d’or : Porquerolles et Port Cros, plongez dans les eaux turquoise des calanques de Cassis et dansez au festival Jazz à Toulon. Ile de Porquerolles à 25 km Parc national du Porc-Cros à 5 min Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 4 mois à 5 ans | Du 05/04 au 20/09/2025 - 6 à 17 ans | Du 05/04 au 10/05/2025, et du 28/06 au 30/08/2025 Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) Vacances scolaires : 5 journées continues Hors vacances scolaires : 2 journées continues + 3 demi-journées Service payant, en pré-réservation. EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) Vacances scolaires : 4 journées continues + 1 veillée Hors vacances scolaires: 3-5 ans uniquement 2 journées continues + 2 demi-journées EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h et 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h et 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS Sur réservation et en supplément 390€/bébé | Séjour 1 semaine en vacances scolaires 270€/bébé | Séjour 1 semaine hors vacances scolaires Cette prestation est réservée aux clients en formule pension complète ou demi-pension. - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) - HORS VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 2 journées continues | mardi & jeudi 9h-17h (horaires indicatifs) + 3 demi-journées | lundi & vendredi 9h-12h, mercredi 13h30-17h (horaires indicatifs) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés) - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Les Renardeaux & Pirates 3/10 ANS 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. - HORS VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Uniquement pour les Renardeaux 3/5 ans 2 journées continues | 9h-17h (horaires indicatifs) + 2 demi-journées définies par le club. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location) . Les Renardeaux 3/5 ans | Les Pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, avec des sessions distinctes (horaires indicatifs) de 10h-12h – 14h-17h (11/13 ans) et 14h-17h - 19h-22h (14-17ans) | du lundi au vendredi Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Un parc arboré abrite nos 178 hébergements, de 1 à 6 personnes d'un niveau de confort Classique. En choisissant un logement climatisé, vous bénéficierez du confort de la climatisation dans la pièce principale ou dans une des chambres. 6 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Formule demi-pension/pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni et ménage de départ. ✓ Formule location : linge de lit fourni, et kitchenette entièrement équipée. Classique Appartement 1 Chambre | Terrasse | Climatisé 30-31m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Terrasse | Climatisé | 30-31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Kitchenette Pièce principale Pièce climatisée 1 canapé lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain, bouilloire Chambre Pièce non climatisée 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Couette, télévision, coffre-fort, aspirateur. Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Terrasse 30-31m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Terrasse | 30-31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 canapé lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain, bouilloire Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Couette, télévision, coffre-fort, aspirateur. Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Terrasse | Climatisé 30-31m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Terrasse | Climatisé | 30-31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Kitchenette Pièce principale Pièce climatisée 1 canapé lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain, bouilloire Chambre Pièce non climatisée 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Couette, télévision, coffre-fort, aspirateur. Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre | Terrasse 30-31m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Terrasse | 30-31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 canapé lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain, bouilloire Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Couette, télévision, coffre-fort, aspirateur. Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Terrasse | Climatisé 30-31m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | 30-31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Chambre 1 Pièce climatisée 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 Pièce non climatisée 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mini-réfrigérateur, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Duplex 2 Chambres | Terrasse | Climatisé 30-31m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique Duplex 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | 30-31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Chambre 1 Pièce climatisée 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 Pièce non climatisée 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mini-réfrigérateur, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Duplex 3 Chambres | Terrasse | Climatisé 38m² 6 personnes Climatisation Voir plus Classique Duplex 3 Chambres | Terrasse | Climatisé | 38m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Chambre 1 Pièce climatisée 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 Pièce non climatisée 2 lits gigognes Chambre 3 Pièce non climatisée 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mini-réfrigérateur, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Balcon | Climatisé 10-12m² 1 personne Climatisation Voir plus Classique Chambre | Balcon | Climatisé | 10-12m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Chambre Pièce climatisée 1 lit simple Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, mini-réfrigérateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 1 personne Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Balcon | Climatisé 12-15m² 2 personnes Climatisation Voir plus Classique Chambre | Balcon | Climatisé | 12-15m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Chambre Pièce cllimatisée 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mini-réfrigérateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon | Climatisé 15m² 2 adultes et 1 enfant Climatisation Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | Climatisé | 15m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Chambre 1 Pièce climatisée 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 Pièce non climatisée 1 lit simple (enfant -10 ans) Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mini-réfrigérateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Terrasse 16m² 2 personnes Voir plus Classique Chambre | Terrasse | 16m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mini-réfrigérateur, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Terrasse 30-31m² 4 personnes Voir plus Classique 2 Chambres | Terrasse | 30-31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mini-réfrigérateur, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Chambre 16m² 2 personnes Voir plus Classique Chambre | 16m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mini-réfrigérateur, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre | PMR ♿ 16m² 2 personnes Voir plus Classique Chambre | PMR ♿ | 16m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mini-réfrigérateur, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres 30-31m² 4 personnes Voir plus Classique 2 Chambres | 30-31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mini-réfrigérateur, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Duplex 2 Chambres 30-31m² 4 personnes Voir plus Classique Duplex 2 Chambres | 30-31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Buffets savoureux et variés dans notre restaurant avec terrasse. Bar avec terrasse arborée. Restauration adaptée aux bébés. Petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Cadre magnifique, en plein cœur d'une pinède et proche des plages” Nicole En Famille Rien n’est acquis ! “Quelle amélioration côté restauration. Vraiment très bien !” Gérald En Couple Quelle ambiance “Animations en journée conviviales, soirées et surtout spectacles grandioses.” Damien Entre amis Super équipe d’animation, mille mercis ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Toulon-Hyères à 15 km. Gare(s) Gare de Toulon (TGV) à 9 km. Taxi(s) +33 (0)6 07 69 34 63 Fabien +33 (0)6 07 58 63 89 Bruno +33 (0)6 07 41 70 25 Laurent +33 (0)6 07 79 28 96 Michel. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mardi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mercredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Jeudi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Vendredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Samedi : 08:00-20:00 Dimanche : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 94 21 72 82 Club Belambra "Lou Pigno" 390, chemin des Fonds Verts 83220 Le Pradet À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Prêt de poussettes - 1 court de tennis, 1 terrain de pétanque, 1 terrain de Beach-Volley, 1 terrain de Beach Soccer - Mini-Golf, table de Ping-Pong - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Club qui présente des ondulations de terrain - Voiture fortement conseillée - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 2km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station essence - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Hyères 4.0 / 5 Les Criques | Côte d'Azur à partir de 560 € 448€ / adulte Suivre le lien vers la page Hyères - 20 % Hyères 4.5 / 5 Riviera Beach Club | Côte d'Azur à partir de 580 € 464€ / adulte Suivre le lien vers la page Hyères - 25 % Port Camargue 4.0 / 5 Les Salins | Occitanie à partir de 506 € 380€ / adulte Suivre le lien vers la page Port Camargue Toutes les destinations Le club « Lou Pigno » est situé au cœur d'une pinède de 10 hectares de pins, dont il tire son nom (Lou Pigno veut dire pin en provençal). Ce qui plaît le plus ici, c'est le caractère zen du club. Une fois plongé au milieu de la pinède, avec l'odeur des pins, des oliviers et le chant des cigales ,… la déconnexion est immédiate. C'est aussi un club à taille humaine. L'endroit idéal pour faire des cousinades ou pour se retrouver, tranquille, entre amis. Parfait aussi pour les familles qui pourront choisir en toute quiétude de profiter des petits ou de les confier toute la journée pour partir en excursion. Et, ici, les opportunités ne manquent pas ! Massif des Maures, maisons troglodytes de Cotignac, les célèbres gorges du Verdon, Porquerolles et même Saint-Tropez, les calanques de Cassis. C'est simple, Lou Pigno, c'est le centre du monde... Ou en tout cas de la Provence qu'on aime ! Voir plus Profitez de vos vacances d’été au Pradet en séjournant au sein du Club « Lou Pigno » 100% piéton . Le site s’avère être le point de départ parfait pour découvrir la Côte d’Azur et son arrière-pays au cours de balades agréables à pied ou à vélo. Le Club est spécialement équipé pour un séjour en famille réussi, puisqu’il accueille les enfants dès 4 mois. Des bébés aux ados, chacun trouvera l’activité qui lui convient, dans un cadre sécurisé et accompagné par un personnel qualifié. Des circuits « poussettes » sont également à la disposition des parents qui souhaiteraient apprécier ce cadre naturel exceptionnel avec bébé. À 10 minutes en voiture, vous pourrez rejoindre la plage du Pradet afin de profiter de votre location au bord de la mer Méditerranée . Laissez-vous bercer par le bruit des vagues et initiez-vous aux sports nautiques. Vos vacances d’été au Pradet sont également l’occasion de profiter des nombreuses activités organisées par le club. Deux piscines, un court de tennis, un terrain de volley, un mini-golf et bien d’autres animations vous attendent pour passer un séjour mémorable placé sous le signe de la détente. Location avec pension complète ou demi-pension, à vous de choisir la formule qui vous plaît. Au-delà des atouts offerts par le club, vous pourrez également apprécier toutes les richesses et les événements estivaux de la région. La proximité des Îles Porquerolles, de Toulon et Port Cros, les Calanques de Cassis, Saint-Tropez, les marchés provençaux ainsi que la route des vins du Var sont autant d’aspects à découvrir lors de vos vacances dans le Club du Pradet. Votre séjour en Provence sera un véritable voyage dépaysant durant lequel vous pourrez découvrir le riche patrimoine de cette région du sud de la France. Réservez dès aujourd’hui votre location dans notre établissement de Pradet « Lou Pigno ». Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Côte-d'Azur Le-Pradet PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/corse/club-borgo-pineto-ete
================================================================================
Club de vacances Borgo Pineto été - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Borgo, Pineto Borgo Corse 4.5 / 5 Borgo Corse Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Ce club n'est pas encore ouvert à la réservation. Vous pouvez toutefois pré-réserver dès maintenant en cliquant ici ! Pré réserver Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Pré réserver Les pieds dans l'eau au cœur d'une palmeraie Au cœur d'une vaste pinède de 18 hectares, notre club donne accès directement à une immense plage de sable fin. Le club dispose d'une piscine entourée de palmiers, d'un restaurant, d'une base nautique et d'un bar de plage. Chaque bungalow est climatisé et offre une terrasse privatisée. Formule demi-pension, pension complète ou location Restaurant avec terrasse, vue sur la palmeraie Piscine avec pataugeoire et pelouse-solarium Apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs toute la saison Spécial juillet/août : fitness, aquatic’gym et stages de tennis... Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 4B L'expérience club en version enrichie Formules demi-pension/pension complète ou location Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine Pieds dans l'eau / Bar de plage juillet/août / Piscine de 300 m² / Plage de sable fin privée / Base nautique / Vaste pinède-palmeraie “Un bar de plage avec une vue mer magnifique, parfait pour admirer le lever de soleil époustouflant. Un moment magique !” Véronique En Famille “Un véritable coin de paradis ! La piscine bordée de palmiers est superbe, avec une pataugeoire pour les petits et une pelouse solarium pour se détendre.” Lindsey Entre amis “L'immense plage privée, avec son sable fin et ses transats à louer dès le 1er juin, est tout simplement paradisiaque !” Dylan En Famille “Une expérience incroyable de bouée tractée à la base nautique sur la plage du club !” Marie-Laura En Famille “Un séjour idyllique au cœur d'une pinède-palmeraie, à 10 min de Bastia. Club piéton, nature magnifique, et restaurant climatisé au milieu des palmiers.” Fanti En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Bien-être Équipements Découverte Plage Soyez le premier à aller piquer une tête dans les vagues grâce à un accès direct à la plage depuis le club. Inclus Remise en forme Retrouvez la forme grâce à nos cours proposés par nos coachs partenaires de la Fédération Française d'athlétisme EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos coachs partenaires LesMills™. EN SAVOIR PLUS En supplément Cours de tennis Améliorez votre jeu grâce à nos cours pour enfants ou adultes assurés par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head en juillet/août EN SAVOIR PLUS En supplément Natation Profitez des vacances pour que votre enfant apprenne à nager en s'amusant avec nos maîtres nageurs certifiés EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym Dépensez-vous dans la piscine au rythme des cours d'aquagym ludiques assurés par nos maîtres nageurs certifiés en juillet/août. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS En supplément Base nautique Profitez de la base nautique située sur la plage du club pour faire de nombreuses activités aquatiques ! EN SAVOIR PLUS Activités de remise en forme avec nos coachs certifiés par la Fédération Français d’Athlétisme En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour retrouver la forme : Running Marche nordique Cross Fit Stretching Test de forme Initiations enfants Le programme parfait pour des vacances dynamiques et ressourçantes ! Yoga et fitness avec nos coachs certifiés LesMills™ En juillet et en août, profitez d’une offre cours de fitness, dont cours chorégraphiés par LesMills™, N°1 mondial des cours de fitness. 4 programmes LesMills™ au choix : Dance™ (pour danser sur des rythmes endiablés) Shapes™ (pour reprendre le sport entre Pilates, Barre et Power Yoga) Bodybalance™ (pour s'étirer et se détendre) Bodycombat™ (pour se défouler et se tonifier). Durée : entre 45 et 55 min / cours Le programme parfait pour des vacances tonifiantes ! Cours de tennis pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club Cours de natation pour les enfants et les adultes En juillet et en août, vos enfants apprennent à nager chez Belambra ! Profitez des cours de natation délivrés par nos maîtres-nageurs diplômés pour les enfants à partir de 6 ans Prestation payante à réserver à votre arrivée au club Le programme parfait pour apprendre en s’amusant ! Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez les richesses de la région : Calvi, les vieux villages de Balagne, Saint-Florent et les vignobles de Patrimonio, Bastia et le Cap Corse, Porto et les calanques de Piana, Corte… Initiez-vous à la plongée sous-marine avec le centre de plongée à 15km du club Optez pour des vacances actives : canyoning, rafting, VTT, randonnées pédestres, via ferrata… Profitez d’un magnifique golf 9 trous à seulement 13 km Office du tourisme Corse Notre partenaire Bastiajet, situé sur la plage du club vous propose du parachute ascensionnel solo ou duo, des randonnées en Jet Ski sans permis, de l'initiation au Jet Ski accompagné d'un moniteur, de la bouée tractée, du paddle ou encore du pédalo. ​ ​ Informations et contact : ​ Ouvert tous les jours 9h à 19h du 1er Mai au 30 Septembre.​ Web : https://bastia-jet.com/belambra-borgo/ ​ E-mail : contact@bastiajet.com ​ Tel : 06 14 36 33 48 Voir plus VIVEZ UN SÉJOUR ENSOLEILLÉ EN CORSE Depuis ce poumon vert de 15 km entre la mer et l’étang de Biguglia, découvrez les richesses exceptionnelles du Cap Corse (port baroque de Bastia, parc atypique de Galea) et goûtez les beignets de Brocciu, spécialité locale irrésistible. Villages pittoresques à 1 h Port baroque de Bastia à 15 km Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 4 mois à 5 ans | Du 03/05 au 27/09/2025 - 6 à 17 ans | Du 28/06 au 30/08/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) Vacances scolaires : 5 journées continues Hors vacances scolaires : 2 journées continues + 3 demi-journées Service payant, en pré-réservation. EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) Vacances scolaires : 4 journées continues + 1 veillée Hors vacances scolaires: 3-5 ans uniquement 1 journée continue + 4 demi-journées EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h et 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14/17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS Sur réservation et en supplément 390€/bébé | Séjour 1 semaine en vacances scolaires 270€/bébé | Séjour 1 semaine hors vacances scolaires Cette prestation est réservée aux clients en formule pension complète ou demi-pension. - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) - HORS VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 2 journées continues | mardi & jeudi 9h-17h (horaires indicatifs) + 3 demi-journées | lundi & vendredi 9h-12h, mercredi 13h30-17h (horaires indicatifs). Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés) - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Les Renardeaux & Pirates 3/10 ANS 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. - HORS VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Uniquement pour les Renardeaux 3/5 ans 1 journée continue | mercredi 9h-17h (horaires indicatifs) + 4 demi-journées | lundi & vendredi 9h-12h, mardi & jeudi 13h30-17h (horaires indicatifs). Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location) . Les Renardeaux 3/5 ans | Les Pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 14h à 17h et de 19h-22h pour les Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 17h à 23h pour les Ados 14/17 ans (horaires indicatifs) Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi, y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 299 hébergements de 4 à 6 personnes, avec climatisation et terrasse, offrant un niveau de confort allant d'Essentiel à Premium. Les hébergements Premium sont situés en 1ère ligne avec accès direct à la plage. 6 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Formule demi-pension/pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de départ ✓ Formule location : linge de lit fourni, et pour les hébergements Premium les lits sont faits à l'arrivée et le linge de toilette est fourni. Gamme d'hébergements : Premium, Classique ou Essentiel Toutes Premium Classique Essentiel Premium Bungalow 2 Cabines | Terrasse | Front de mer 28-30m² 4 personnes Climatisation Voir plus Premium Bungalow 2 Cabines | Terrasse | Front de mer | 28-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Front de mer Terrasse Wifi Pièce principale 1 banquette lit 1 place Chambre 1 lit double Sans fenêtre Chambre 2 1 lit simple Sans fenêtre Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Bungalow 2 Cabines | Terrasse | Front de mer 28-30m² 5 personnes Climatisation Voir plus Premium Bungalow 2 Cabines | Terrasse | Front de mer | 28-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Front de mer Terrasse Wifi Pièce principale 1 banquette convertible 1 place Chambre 1 lit double Sans fenêtre Chambre 2 lits superposés Sans fenêtre Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 2 Cabines | Terrasse | Jardin 28-30m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique Bungalow 2 Cabines | Terrasse | Jardin | 28-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Jardin Pièce principale 1 banquette lit 1 place Chambre 1 lit double Sans fenêtre Chambre 2 1 lit simple Sans fenêtre Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 2 Cabines | Terrasse | Jardin 28-30m² 5 personnes Climatisation Voir plus Classique Bungalow 2 Cabines | Terrasse | Jardin | 28-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Jardin Pièce principale 1 banquette lit 1 place Chambre 1 lit double Sans fenêtre Chambre 2 lits superposés Sans fenêtre Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 2 Cabines | Vue | Terrasse 28-30m² 5 personnes Climatisation Voir plus Classique Bungalow 2 Cabines | Vue | Terrasse | 28-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue mer Terrasse Pièce principale 1 banquette lit 1 place Chambre 1 lit double Sans fenêtre Chambre 2 lits superposés (hébergement 5 pers.) ou 1 lit simple (hébergement 4 pers.) Sans fenêtre Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 2 Cabines | Terrasse 28-30m² 5 personnes Climatisation Voir plus Classique Bungalow 2 Cabines | Terrasse | 28-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Pièce principale 1 banquette lit 1 place Chambre 1 lit double Sans fenêtre Chambre 2 lits superposés Sans fenêtre Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Bungalow 2 Cabines | Terrasse 28-30m² 4 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Bungalow 2 Cabines | Terrasse | 28-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Pièce principale 1 banquette lit 1 place Chambre 1 lit double Sans fenêtre Chambre 2 1 lit simple Sans fenêtre Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Bungalow 2 Cabines | Terrasse 28-30m² 5 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Bungalow 2 Cabines | Terrasse | 28-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Animaux domestiques interdits Essentiel Bungalow 3 Cabines | Terrasse 35m² 6 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Bungalow 3 Cabines | Terrasse | 35m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Chambre 1 lit double Sans fenêtre Chambre 2 lits superposés Sans fenêtre Chambre 3 2 lits simples Sans fenêtre Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Bungalow 2 Cabines | Terrasse | PMR ♿ 28-30m² 5 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Bungalow 2 Cabines | Terrasse | PMR ♿ | 28-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Buffets savoureux et variés dans notre restaurant avec terrasse et vue sur la palmeraie. Bar lounge avec terrasse et bar de plage (juillet/août). Restauration adaptée aux bébés. Régalez-vous tout au long de la journée : cuisine authentique, variée et spécialités régionales dans notre restaurant. Et détendez-vous autour d'un verre sur la terrasse couverte avec vue sur la palmeraie. Nouveau restaurant climatisé. Petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Grillades au barbecue Savourez une bonne grillade au barbecue dans notre restaurant thématique et sa terrasse avec mer. Sur réservation. Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Equipes incroyables de bonne humeur et d'inventivité, chapeau !” Alexandre En Couple Des enfants aux anges “Les enfants ont adoré l'animation bouée tractée, le water-polo, le beach volley et la veillée.” Florent En Famille Le confort avant tout “Hébergement spacieux, lumineux et bien équipé. Le plus : la terrasse !” Gabriel En Couple Très bonne idée les cours prévention noyades pour les 4-5 ans ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Bastia à 15 km. Ferry Port de Bastia à 20 km. Taxi(s) À l'aéroport. Possibilité de réserver un taxi à tarif préférentiel, veuillez contacter le club pour toute réservation. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mardi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mercredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Jeudi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Vendredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Samedi : 08:00-22:00 Dimanche : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 95 30 16 50 Club Belambra “Pineto” Lido de la Marana Route du Cordon Lagunaire 20290 Borgo ★ Classé Résidence de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi inclus dans les logements premium, à la réception et au bar - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) hors logements premium - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Location payante de transats sur la plage à partir du 1er Juin au 28 septembre - Base nautique - 2 courts de tennis éclairés, 1 terrain de volley-ball, 1 terrain de pétanque éclairé - Table de Ping-Pong, aire de jeux Léoland - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Voiture indispensable - Commerces et services à 500 mètres - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 400m : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Bureau de poste - Pharmacie Dans un rayon de 15Km - Banque et distributeur automatique de billets - Location de voiture - Location de vélo - Station essence - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Propriano 4.0 / 5 Hôtel Arena Bianca ★★★ | Corse à partir de 840 € 672€ / hébergement Suivre le lien vers la page Propriano - 20 % Belgodère 4.0 / 5 Golfe de Lozari | Corse à partir de 500 € 400€ / adulte Suivre le lien vers la page Belgodère - 20 % Hyères 4.0 / 5 Les Criques | Côte d'Azur à partir de 560 € 448€ / adulte Suivre le lien vers la page Hyères Toutes les destinations Le club Borgo « Pineto », près de Bastia, est situé au cœur d’une palmeraie luxuriante, en bordure de la mer Méditerranée, avec accès immédiat à une plage privée. Ce club est le point de départ idéal pour découvrir la Corse dans toute son authenticité. Nature omniprésente, mer, montagne et artisanat local, autant de richesses dans le Cap Corse. Vous pouvez composer votre séjour sur-mesure entre excursions dans les villages typiques d'Oletta ou Poretta, farniente au bord de la piscine paysagère, ou activités nautiques et sportives. Comme tout est de plain-pied, le club convient à tous les âges, des plus petits aux seniors et ce mélange crée une belle convivialité à laquelle toute l’équipe est très attachée. Voir plus Profitez de vos vacances d’été à Borgo en séjournant au sein du club « Pineto » situé sur un domaine de 18 hectares. Idéalement placé face à la plage, l’établissement est parfait pour se détendre et découvrir toutes les richesses de l’île de Beauté. Vous pourrez vous rendre facilement et rapidement sur la plage pour une session farniente au soleil, construire des châteaux de sable ou bien vous baigner. Votre voyage à Borgo sera également l’occasion de visiter Bastia et sa vieille ville, le port de Saint-Florent, les forêts de châtaigniers de Castagniccia et les Calanques de Piana. Au village vacances de Borgo, nous vous proposons des logements en bungalows climatisés de plusieurs pièces pouvant accueillir 4, 5, et jusqu’à 6 personnes. Vous apprécierez retrouver votre chambre après une journée intense entre activités et découvertes. Le linge de lit est fourni et peut être renouvelé pour les séjours de 2 semaines et plus. Chacun est doté d’une terrasse privative et d’une kitchenette (lave-vaisselle, cafetière, etc. inclus) pour plus d’indépendance. Organisez votre séjour en couple, en famille ou entre amis dans un confort optimal. Si vous le souhaitez, vous pourrez opter pour la formule demi-pension ou pension complète afin de savourer de délicieux plats au restaurant du club offrant une magnifique vue sur la palmeraie. Vous pourrez aussi vous installer au bar lounge pour un moment de détente bien mérité. En plus des nombreuses activités proposées aux enfants jusqu’à 17 ans, les bambins âgés de 4 à 35 mois pourront eux aussi profiter de leurs vacances dans le club vacances de Borgo grâce au club Poussins. Avec des ateliers organisés par nos spécialistes de la petite enfance dans des espaces sécurisés, toute la famille est assurée de passer un agréable séjour. Entre la piscine, le tennis, la pétanque et le ping-pong, les adultes auront également de quoi s’occuper pendant leur séjour à la mer . La base nautique située sur la plage du club vous permettra également de vous initier au jet ski, au kayak ou encore à la bouée tractée. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Corse Borgo PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/pyrenees/club-gourette-lou-sarri-ete
================================================================================
Village vacances Gourette Lou Sarri - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Gourette, Lou Sarri Gourette Pyrénées 4.0 / 5 Gourette Pyrénées Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Club familial aux portes des Pyrénées Aux portes du Parc National des Pyrénées, notre club “Lou Sarri” s’entoure de ses plus beaux sapins pour vous garantir des vacances ressourçantes à 1400m d'altitude. Depuis le club situé en haut de la station, plein sud, vous profiterez d'un panorama sur la vallée et les montagnes environnantes. Formule demi-pension (petit déjeuner et dîner) ou pension complète Restaurant avec vue sur la montagne Ambiance musicale, apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs Club 3B L’expérience simple et authentique Formule demi-pension ou pension complète Clubs enfants inclus (3-17 ans) Sauna et hammam en libre accès Espace forme Activités station incluses / Clubs enfants dès 3 ans / Espace bien-être et espace forme / Activités incluses dans la station / Vue panoramique sur la vallée / Tout pour les familles “Les clubs pour enfants, de 3 à 17 ans, sont au top !” Joëlle Avec Bébé “Intérieur du club bien rénové, spa et fitness avec vue imprenable sur la montagne.” David En Couple “On ne s’ennuie pas ! Randonnées, quizz, fitness, tournois sportifs, spectacles…” Christophe En Famille “Le cadre m'a fait rêver. J’aime Belambra pour le spectacle du paysage de ses clubs” Edouardine En Famille “Des animations régulières qui ont fait passer un super séjour à toute la famille.” Serge En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Animations Bien-être Pass activités Découverte Équipements Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Club enfants Offrez à vos enfants de 3 à 17 ans leurs plus beaux souvenirs ! Inclus Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée en montagne : sauna, hammam en libre accès. Inclus Activités incluses dans la station Bénéficiez d'un accès illimité pendant la semaine au télécabine de Bézou. Cette montée en télécabine vous permettra de dévaler les pistes en 2 roues, de partir pour des randonnées tous niveaux,... EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Espace Forme Gardez la forme avec notre salle de fitness toute équipée Terrasse ensoleillée Boostez votre bien-être : profitez d'une exposition modérée au soleil pour stimuler la vitamine D, élever votre humeur et apaiser le stress Terrain de pétanque Plongez dans l'ambiance conviviale de notre terrain de pétanque ! Un lieu où l'amusement et la compétition se rencontrent. En supplément Via Ferrata À 4 kms des Eaux-Bonnes, découvrez la via ferrata sur la route de Gourette, dans les Pyrénées. Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo & Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Activités incluses dans la station Accès illimité pendant la semaine au télécabine de Bézou qui donne accès à : Randonnées Faciles, Pistes de VTT Balisées, parcours de course d'orientation, un parcours nature, parcours sensoriel, restaurants d'altitude/solarium Départs de Trail renommé dans la vallée Un parcours geocaching Terra Aventura Accès 1 jour sur les activités proposés sur la Pierre Saint Martin (tubbing, minigolf, big airbag, ...) Offre valable sous réserve des dates et horaires d’ouverture de la station, de la disponibilité des prestataires, selon les conditions de vente en vigueur. Découvrez les nombreuses richesses de la région À quelques kilomètres du sommet du Col de l’Aubisque (1709 m). Le Pic du Midi d’Ossau, le Parc National des Pyrénées, le petit train d’Artouste, le cirque de Gavarnie, les Grottes de Betharram La Colline aux Marmottes, la Falaise aux Vautours La vallée d’Ossau et ses traditions régionales (les saloirs à fromage de brebis, le pastoralisme, la transhumance...), les caves de Jurançon, les mielleries Pau et son château, Lourdes Balades familiales, visites de bergeries… Office du tourisme de Gourette Voir plus ÉVADEZ-VOUS DANS LES PYRÉNÉES Les Pyrénées en été, notamment à Gourette, offrent des paysages magnifiques avec des altitudes atteignant 2 500 mètres. Les températures estivales varient entre 15 et 25 degrés Celsius, attirant de nombreux randonneurs et amoureux de la nature. Accès illimité pendant la semaine au télécabine de Bézou. Parc national des Pyrénées de 408 km² Lourdes à 45 km Club Enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans (du 06/07 au 31/08/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs et une veillée par semaine pour des soirées en tête-à-tête; si bien que les enfants, comme les parents, finissent par ne plus vouloir rentrer ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h et 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h et 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (déjeuner inclus en pension complète et en supplément en demi-pension) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (dîner inclus) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) 5 jours/semaine, avec des sessions distinctes (horaires indicatifs) de 10h-12h – 14h-17h (11/13 ans) et 14h-17h - 19h-22h (14-17ans) | du lundi au vendredi Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi y compris pendant le dîner (repas inclus) Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements À 1400 m d’altitude, au milieu des sapins, des petits pavillons abritent les 143 chambres de 2 à 9 personnes (dont 9 logements dans le pavillon central). Gamme d'hébergements : Classique ou Essentiel 5 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus séjour semaine : Ménage En fin de séjour Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Classique Essentiel Classique Logement 2 Chambres | Balcon 30 - 35m² 6 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Classique Logement 2 Chambres | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 2 lits gigognes et 1 fauteuil lit enfant Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Logement 2 Chambres | Balcon 35 - 40m² 7 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Classique Logement 2 Chambres | Balcon | 35 - 40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 1 lit gigogne et 2 lits superposés et 1 fauteuil lit enfant Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 7 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement Duplex 1 Chambre | 2 Coins nuit | Balcon 55 - 60m² 7 adultes et 2 enfants Balcon Voir plus Classique Logement Duplex 1 Chambre | 2 Coins nuit | Balcon | 55 - 60m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 2 lits gigognes et 2 lits superposés et 1 fauteuil lit enfant Chambre 1 lit double Coin nuit Coin nuit 1 : 1 lit simple | Coin nuit 2 : 1 lit simple Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 7 adultes et 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Balcon 17 - 21m² 2 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Classique Chambre | Balcon | 17 - 21m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 lit double et 1 banquette enfant Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Balcon | PMR ♿ 25 - 30m² 3 personnes Balcon Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Balcon | PMR ♿ | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 1 lit simple Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Balcon 25 - 30m² 3 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 1 lit simple et 1 fauteuil lit enfant Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 3 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Balcon 24 - 38m² 4 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Balcon | 24 - 38m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 2 lits gigognes et 1 fauteuil lit enfant Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Balcon 25 - 30m² 5 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 1 lit gigogne, 2 lits superposés et 1 fauteuil lit enfant Chambre 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement 2 Chambres | Balcon 25 - 30m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique Logement 2 Chambres | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre 13 - 21m² 2 personnes Voir plus Classique Chambre | 13 - 21m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre 14 - 16m² 2 personnes Voir plus Essentiel Chambre | 14 - 16m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Hébergement en rez-de-jardin, (sans vue) Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Restaurez-vous au restaurant avec terrasse "Le Ger" avec au menu des buffets savoureux et variés. Du petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “De nombreux départs de randonnées au pied de la station et des balades proposées tous les jours” Pascal Entre amis Des moments détente “Délicieuses crêpes et très bons cocktails à déguster au bar. Super ambiance des animateurs” Elsa Entre amis Les enfants aux anges “Mon petit-fils a été enchanté par tous les jeux : ping-pong, volley, pétanque, balades…” Patrica En Famille On fait de super randonnées à Gourette ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport international Pau-Pyrénées à 60 km Gare(s) Gare de Pau à 53 km Liaison Pau - Gourette en car (Bus CITRAM : 05 59 27 22) Taxi(s) Mme Barats : +33 (0)6 87 12 18 48 Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club. À L’ARRIVÉE Horaires séjour Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mardi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mercredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Jeudi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Vendredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Samedi : 08:00-20:00 Dimanche : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 LE LIEU Accueil : +33(0)5 59 05 10 15 Club Belambra “Lou Sarri” Route du Col de l’Aubisque 64440 Gourette ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Prêt de poussettes - Tables de ping-pong, Mini-Golf - Billard (payant) - Prêt de jeux de société et ballons Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Voiture fortement conseillée - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 500m : - Alimentation - Distributeur de pain - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin - Pharmacie Dans un rayon de 45km : - Location de voiture - Station essence LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 280€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires - 20 % Anglet 4.5 / 5 La Chambre d'Amour | Sud Ouest à partir de 428 € 343€ / adulte Suivre le lien vers la page Anglet Praz-sur-Arly 3.5 / 5 L'Alisier | Alpes à partir de 378€ / adulte Suivre le lien vers la page Praz-sur-Arly Toutes les destinations À deux pas du parc national des Pyrénées, le club « Lou Sarri » vous assure des vacances calmes et reposantes au milieu de la nature, des montagnes et des sapins. Profitez d’un panorama d’exception sur toute la vallée et de paysages à couper le souffle, sans oublier tous les services que propose notre club : sauna, hammam ou encore salle de fitness. Voir plus Situé en haut de la station, entouré de sapins, le club offre une agréable vue sur la vallée et les montagnes alentour. De la chambre 2 pers. (lit simple ou lit double) à l’appartement 9 pers. vous trouverez forcément votre bonheur pour votre hébergement. À proximité du Parc national des Pyrénées, les sites environnants se prêtent particulièrement aux balades et aux randonnées. Grâce au Pass Été inclus dans votre séjour, vous bénéficierez des remontées mécaniques à volonté, pour vous déplacer facilement entre les différentes pistes et stations. Vous découvrirez ainsi les beautés naturelles du Cirque de Gavarnie, de la Falaise aux Vautours, de la Colline aux Marmottes, du Pic du Midi d’Ossau ou encore des Grottes de Betharram. À pied ou en VTT, prenez de l’altitude avec ce village vacances à la montagne et découvrez le sud-ouest de la France comme vous ne l’avez jamais vu. Vos vacances d’été à Gourette seront aussi l’occasion de vous initier à la via ferrata, au rafting et à l’accrobranche dans un environnement préservé. De retour au Club, pas le temps de s’ennuyer : les animations ludiques et familiales, les apéritifs, les spectacles et autres soirées discothèque sont là pour vous offrir un séjour inoubliable. Vous pourrez profiter de notre centre de bien-être composé d’un sauna, d’un hammam, d’une salle de fitness et d’un solarium, pour prendre soin de vous et vous faire du bien. Pas de répit pour les enfants non plus : de 3 à 17 ans, tous pourront profiter des activités et des animations ludiques, sportives ou artistiques mises en place spécialement pour eux, sous la houlette d’animateurs qualifiés et expérimentés. Réservez dès aujourd’hui votre chambre ou appartement pour vos vacances d’été à Gourette et offrez-vous un séjour au grand air, en famille ou entre amis. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Les Pyrénées Gourette PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/corse/club-belgodere-golfe-de-lozari-ete
================================================================================
Club de vacances Belgodère Golfe de Lozari été - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Belgodère, Golfe de Lozari Belgodère Corse 4.0 / 5 Belgodère Corse Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un cadre époustouflant entre mer et montagne Au cœur d’une sublime pinède de 22 ha et face aux eaux cristallines de la Méditerranée, notre club est implanté dans un écrin de nature, en bord de plage. Doté d’une piscine de 450 m² et d’une base nautique, vous pourrez profiter de nombreuses activités sportives. Formule demi-pension, pension complète ou location Restaurant principal avec buffets variés et show-cooking, "Le Cinto" et "Le Padru" pour des dîners aux saveurs locales, bar lounge et bar extérieur Piscine de 450 m² avec pataugeoire Ambiance festive, shows, concerts live... Jeux et tournois sportifs toute la saison Spécial juillet/août : fitness, activités “Athlé Santé”, aquatic’gym, stages de tennis et padel... Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Voir le plan du club Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra Formules demi-pension/pension complète ou location Clubs enfants inclus (3-17 ans) Bar Piscine Pieds dans l'eau / Des lieux de vie rénovés / Pieds dans l'eau / Emplacement exceptionnel / Base nautique / Du sport pour tous “Tous les espaces de vie du club ont été entièrement rénovés : nouveau mobilier, nouvelle déco, ambiance chaleureuse.” Thierry - Directeur du club de Belgodère Seul “Un séjour parfait ! Au bord d'une plage de sable de 2 km, avec accès direct et protégé à la mer depuis le club le long d'une allée de bougainvilliers. Magnifique et sécurisé !” Catherine En Famille “Club 100% piéton au cœur d'une pinède de 22 ha très ombragée. La vue sur les montagnes est à couper le souffle. Un véritable havre de paix en pleine nature !” Valentin En Famille “La base nautique sur la plage du club est fantastique ! Nous avons loué kayak et paddle en juillet et août. Réserver sur place était simple, et le matériel était top !” Maielen Entre amis “Un max de sport pour tous les goûts ! Nous avons adoré l'aquatic’gym, les stages de tennis avec Head, le fitness avec Les Mills, et les cours de natation..” Vincent En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Équipements Nouveau Bien-être Découverte Plage Soyez le premier à aller piquer une tête dans les vagues grâce à un accès direct à la plage depuis le club. Inclus Piscine Profitez d'une piscine de 450m² avec un espace pataugeoire pour les tout-petits. Ouverte toute la saison (non chauffée) Nouveau Padel Découvrez le Padel sur nos nouveaux terrains (prêt de matériel sur club) et profitez de nos cours d’initiation assurés par nos coachs partenaires Head. EN SAVOIR PLUS En supplément Cours de tennis Améliorez votre jeu grâce à nos cours pour enfants ou adultes assurés par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head, en juillet/août. EN SAVOIR PLUS Inclus Remise en forme Retrouvez la forme grâce à nos cours proposés par nos coachs partenaires de la Fédération Française d'athlétisme. EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos coachs partenaires LesMills™. EN SAVOIR PLUS En supplément Natation Profitez des vacances pour que votre enfant apprenne à nager en s'amusant avec nos maîtres nageurs certifiés EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym Dépensez-vous dans la piscine au rythme des cours d'aquagym ludiques assurés par nos maîtres nageurs certifiés en juillet/août. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS En supplément Base nautique Profitez de la base nautique située sur la plage du club pour faire de nombreuses activités aquatiques ! EN SAVOIR PLUS Cours de padel pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club Cours de tennis pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club Activités de remise en forme avec nos coachs certifiés par la Fédération Français d’Athlétisme En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour retrouver la forme : Running Marche nordique Cross Fit Stretching Test de forme Initiations enfants Le programme parfait pour des vacances dynamiques et ressourçantes ! Yoga et fitness avec nos coachs certifiés LesMills™ En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour vous détendre et vous ressourcer : Yoga Pilates Body Combat Body Balance Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Cours de natation pour les enfants et les adultes En juillet et en août, vos enfants apprennent à nager chez Belambra ! Profitez des cours de natation délivrés par nos maîtres-nageurs diplômés pour les enfants à partir de 6 ans Prestation payante à réserver à votre arrivée au club Le programme parfait pour apprendre en s’amusant ! Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez les richesses de la région : l’Île-Rousse, Calvi, les vieux villages de Balagne, Saint-Florent et les vignobles de Patrimonio, Bastia et le Cap Corse, Porto et les calanques de Piana, désert des Agriates… Profitez de la base nautique située sur la plage du club (juillet et août) et louez kayak et paddle (réservation : 04 95 47 69 48) Initiez vous à la plongée sous-marine (Ecole de l’Île-Rousse à 7km) : baptêmes pour adultes et enfants de plus de 8 ans, plongée d’exploration, stages… (renseignements et réservations auprès de l’accueil du club) Découvrez de nombreuses activités sportives autour du club : canyoning, golf 9 trous, équitation, randonnées pédestres, parcours aventure… Office du tourisme Corse La base nautique sur la plage du club, ouverte en Juillet et en Août vous offre l'occasion de pratiquer de nombreux sports nautiques. Découvrez nos 2 partenaires : - Lozari Watersports Corsica : Planche à voile, windsurf, catamaran, wingfoil, surf, pedalo Informations et contacts : Ouvert tous les jours 9h à 19h Web : https://lozari-watersports.fr/ E-mail : info@lozari-watersports.fr Tel : 06 84 14 06 50 - InTerraCorsa : Kayak, paddle, pédalo, pirogue hawaïenne, canyoning, rando aqua, via ferrata et tyroliennes géantes Informations et contacts : Ouvert tous les jours 10h à 18h Web : https://www.canoe-verdon.fr/ Mail : info@interracorsa.com Tel : 04 95 47 69 48 Voir plus DÉCOUVREZ LA CORSE, UN PARADIS CACHÉ Vignobles de Patrimonio, désert des Agriates, Parc de Seleccia, citadelle de Calvi, autant de merveilles touristiques dont l’authenticité et la force de caractère ont participé à forger la réputation de l’île de Beauté et à en faire une destination de prédilection. Vignobles de Patrimonio : 7000 ha Plage du Golfe de Lozari à 400 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 3 à 17 ans | Du 19/10 au 02/11/2024, puis du 05/04 au 10/05/2025, du 28/06 au 30/08/2025, et du 18/10 au 02/11/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 5 journées continues + 1 veillée + 1 soirée spectacle Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h - 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14/17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 journées continues | du lundi au vendredi 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + 1 soirée spectacle | vendredi de 19h-21h​ (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location) . - Le soir, pour permettre aux parents de prendre leur repas en toute tranquillité, une veillée est proposée. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants pendant que les parents profitent de leur soirée (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 14h à 17h et de 19h-22h pour les Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 17h à 23h pour les Ados 14/17 ans (horaires indicatifs) Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 317 hébergements au cœur d'une vaste pinède, de 2 à 6 personnes, en bungalows ou chambres dans le bâtiment central. Climatisation dans tous les hébergements Classique et Premium. 2 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14 ✓ Formule demi-pension/pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de départ et rafraîchissement de l'hébergement en milieu de semaine. ✓ Formule location : lits faits à l’arrivée, linge de toilette fourni, et kitchenette entièrement équipée. Gamme d'hébergements : Premium, Classique ou Essentiel Toutes Premium Classique Essentiel Premium Bungalow 2 Chambres | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé 30-35m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium Bungalow 2 Chambres | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé | 30-35m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue panoramique Terrasse Wifi Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 x 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Bungalow 2 Chambres | Terrasse | Front de mer | Climatisé 30-35m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium Bungalow 2 Chambres | Terrasse | Front de mer | Climatisé | 30-35m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Front de mer Terrasse Wifi Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 x 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Bungalow Duplex 2 Chambres | Terrasse | Climatisé 30m² 5 personnes Climatisation Voir plus Classique Bungalow Duplex 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Salle de bains Douche, toilettes Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Bungalow Duplex 2 Chambres | Vue | Terrasse | Climatisé 30m² 5 personnes Climatisation Voir plus Classique Bungalow Duplex 2 Chambres | Vue | Terrasse | Climatisé | 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue dégagée Terrasse Wifi Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Salle de bains Douche, toilettes Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 2 Chambres | Terrasse | Climatisé 28m² 5 personnes Climatisation Voir plus Classique Bungalow 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | 28m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | PMR ♿ 35-40m² 5 personnes Climatisation Voir plus Classique Bungalow 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | PMR ♿ | 35-40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique Bungalow Duplex 2 Chambres | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé 30-35m² 6 personnes Climatisation Voir plus Classique Bungalow Duplex 2 Chambres | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé | 30-35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable mer Terrasse Wifi Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 x 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Bungalow Duplex 2 Chambres | Terrasse | Climatisé 35-40m² 6 personnes Climatisation Voir plus Classique Bungalow Duplex 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | 35-40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 x 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 2 Chambres | Terrasse | Climatisé 30-35m² 6 personnes Climatisation Voir plus Classique Bungalow 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | 30-35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 x 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel 1 Chambre 20-25m² 2 personnes Wifi Voir plus Essentiel 1 Chambre | 20-25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement situé dans le bâtiment principal Animaux domestiques interdits Essentiel 1 Chambre | Vue imprenable 20-25m² 2 personnes Vue imprenable mer Voir plus Essentiel 1 Chambre | Vue imprenable | 20-25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable mer Wifi Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement situé dans le bâtiment principal Animaux domestiques interdits Essentiel 1 Chambre | Vue 20-25m² 2 personnes Vue dégagée Voir plus Essentiel 1 Chambre | Vue | 20-25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue dégagée Wifi Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement situé dans le bâtiment principal Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) dans notre restaurant principal qui propose une cuisine buffet variée et gourmande avec show-cooking. Découvrez aussi nos deux restaurants Le Cinto et Le Padru pour des dîners aux saveurs locales. Paillotte Cors’R le soir en terrasse avec grillades au brasero, un bar lounge et un bar extérieur. Restauration adaptée aux bébés. Petit-déjeuner Démarrez bien la journée avec un petit-déjeuner continental servi en buffet. Déjeuner léger avec une offre de grillades et salades estivales en terrasse. Dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée servie en buffet et des animations show-cooking tous les jours. Grillades En juillet/août, faites-vous plaisir avec une bonne grillade sur pierres de lave dans notre restaurant thématique. Sur réservation. Bar Profitez d'un large choix de boissons dans notre nouveau bar cosy et lounge ou dans notre bar extérieur rénové pour encore plus de confort. En juillet/août : "le Cors'r" et "le Padru" Hissez-haut matelots dans notre restaurant au thème pirate, ou profitez de la paillote le soir en terrasse avec grillades au brasero. Ils ont été conquis “Cuisine excellente, diversifiée, équilibrée, convient parfaitement aux végétariens.” Nikola En Famille Les enfants aux anges “On n’a pas vu notre fils des vacances. Toujours au club enfant. « Ses meilleures vacances ! »” Valérie En Famille Un décor de rêve “Terrasse avec superbe vue sur la mer et les montagnes.” Elisabeth En Couple La plage du club est super longue et sauvage, canon. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Calvi à 30 km (40 mn). Aéroport de Bastia à 70 km (1 heure). Ferry(ies) Port d'Ile-Rousse à 7 km (20 mn). Port de Bastia à 80 km (1h30). Autocars Autocar les Supers 04 95 60 01 56 ou 06 77 04 27 15. Venir en voiture → Votre itinéraire À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 95 63 00 60 Club Belambra Golfe de Lozari 20226 Belgodère ★ Classé Résidence de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi inclus - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Base nautique - 2 courts de tennis éclairés, 2 terrains de Beach volley, 1 terrain de pétanque - Table de ping-pong - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Voiture indispensable location de voiture à proximité - Commerce et service à 100 mètres - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 100m : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse Dans un rayon de 7Km - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Location de matériel de plongée - Location de voiture - Station essence - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Borgo 4.5 / 5 Pineto | Corse à partir de 469€ / adulte Suivre le lien vers la page Borgo - 20 % Hyères 4.5 / 5 Riviera Beach Club | Côte d'Azur à partir de 580 € 464€ / adulte Suivre le lien vers la page Hyères - 20 % Hyères 4.0 / 5 Les Criques | Côte d'Azur à partir de 560 € 448€ / adulte Suivre le lien vers la page Hyères Toutes les destinations Venir au club « Golfe de Lozari », c'est le dépaysement assuré à seulement 180 km du continent ! Le club est dans un lieu vraiment unique, au cœur d'une nature sauvage, entre mer Méditerranée et montagne. C’est le point de départ parfait pour découvrir la Corse (Citadelle de Calvi, calanques de Piana, Saint Florent...) à moto, à vélo ou à pied pour les courageux qui voudraient faire le GR20 après leur séjour. Accès direct à une très belle plage offrant de magnifiques couchers de soleil, piscine immense, trois restaurants tous différents, nombreuses activités ludiques et sportives... Voir plus Les pieds dans l'eau, entre mer et montagne, le club vacances Belgodère « Golfe de Lozari » vous accueille pour vos vacances d’été à Belgodère, au cœur de la Balagne. Le cadre naturel exceptionnel se prête aux excursions en montagne pour partir à la découverte des richesses naturelles du site. De la Balagne à l’Île Rousse, découvrez la beauté d’un environnement préservé et savourez les richesses des vignobles de Patrimonio. Initiez-vous également aux traditions locales grâce aux nombreuses foires artisanales et aux spectacles musicaux organisés tout au long de vos vacances d’été à Belgodère. Vous ne risquez pas de vous ennuyer et vous repartirez avec des souvenirs plein la tête. Pour un séjour à la mer en famille ou entre amis, bénéficiez d’un hébergement en demi-pension, en pension complète ou en location qui vous permettra d’accéder à toutes les infrastructures de loisirs. Sur place, piscine de 450 m2, courts de tennis, terrains de volley, de pétanque et tables de ping-pong sont à votre disposition pour vos vacances dans le village vacances de Belgodère. L’établissement propose également de nombreuses activités aux jeunes vacanciers et des programmes dédiés aux 3 - 17 ans au club enfants. Les hébergements de votre village vacances dans le golfe de Lozari s’adaptent à toutes les envies. Tout équipé et confortables, ils se révèleront être de parfaits cocons pour des vacances ressourçantes. Chambre avec lits faits, linge de toilette fourni en formules pension complète ou demi-pension, maison de plusieurs pièces en formule location pour plus d’indépendance, à vous de voir ce qui vous convient le mieux. Quel que soit votre choix, vous apprécierez retrouver votre logement pour vous détendre et votre lit pour une nuit réparatrice après une journée intense à découvrir la destination et à vous amuser. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Corse Belgodere PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/cote-atlantique/club-st-jean-de-monts-les-grands-espaces-ete
================================================================================
Village vacances St Jean de Monts Les Grands Espaces - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer St-Jean-de-Monts, Les Grands Espaces Saint Jean de Monts Côte Atlantique 4.0 / 5 Saint Jean de Monts Côte Atlantique Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Ce club n'est pas encore ouvert à la réservation. Vous pouvez toutefois pré-réserver dès maintenant en cliquant ici ! Pré réserver Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Pré réserver La Vendée au grand air Niché entre océan, dunes et forêts, au sein d'une des stations les plus ensoleillées de la Côte Atlantique, le club offre de nombreuses possibilités de se ressourcer au grand air : sentiers pédestres, cyclables et plage de sable fin en accès direct. Formules demi-pension (petit déjeuner et dîner), pension complète ou location Restaurant avec terrasse et bar Club enfants dès 3 ans Ambiance musicale, apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Voir le plan du club Club 3B L’expérience simple et authentique Formules demi-pension/pension complète ou location Clubs enfants inclus (3-17 ans) Animations Piscine Pieds dans l'eau / Club idéal pour les familles / Plage de sable fin / Ensoleillement exceptionnel / Piscine “Belle expérience au club 100% piéton de Saint Jean de Monts ! Le parc sécurisé de 5 ha avec ses chariots pour les bagages était très pratique.” Virginie En Famille “Les plages sont magnifiques et l'accès direct depuis le club à cette immense étendue de sable fin sur 15 km était parfait pour nos enfants.” Isabelle En Famille “Nous avons été comblés par l'ensoleillement exceptionnel à Saint Jean de Monts, l'une des stations les plus ensoleillées de la Côte Atlantique.” Christine En Couple “La piscine chauffée avec ses 2 bassins et pataugeoire est parfaite pour toute la famille ! Nous avons adoré les différents espaces pour nager et se détendre.” Manuel En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Équipements Découverte Sports Animations Piscine Découvrez notre piscine avec deux bassins, dont un pour les enfants, et une pataugeoire pour des moments aquatiques des plus agréables ! 2 terrains multisports Bienvenue sur nos terrains multisports ! Ici, vous pouvez pratiquer votre sport préféré dans un environnement dynamique et accueillant Terrain de pétanque Plongez dans l'ambiance conviviale de notre terrain de pétanque ! Un lieu où l'amusement et la compétition se rencontrent. Terrain de volley-ball Rejoignez-nous sur le terrain de volley ombragé pour des matchs endiablés et des moments de pur plaisir. Aire de jeux enfants Léoland Bienvenue dans notre aire de jeux pour enfants, un univers ludique où rires et aventures s'entremêlent. Plage Soyez le premier à aller piquer une tête dans les vagues grâce à un accès direct à une plage de sable fin depuis le club. Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Base nautique Initiez-vous aux sports nautiques grâce à la base nautique située à proximité directe du club. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym Dépensez-vous dans la piscine au rythme des cours d'aquagym ludiques assurés par nos maîtres nageurs certifiés en juillet/août. En supplément Natation Profitez des vacances pour que votre enfant apprenne à nager en s'amusant avec nos maîtres nageurs certifiés. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Club enfants Offrez à vos enfants de 3 à 17 ans leurs plus beaux souvenirs ! Nombreuses pistes cyclables Avec plus de 170 km de pistes cyclables entre mer, dune, marais et bocage, c'est facile de découvrir la Vendée à vélo ! En supplément Golf À 700 m, le golf 18 trous de Saint-Jean-De-Monts (PAR 72) alterne 9 trous au milieu de la forêt de pins maritimes et chênes verts et 9 trous le long de l’Océan. En supplément Explora Park Parcours Accrobranche « Explora Park » sans limite de temps, à 10 min à pied du club. En supplément Thermes marins Offrez vous une journée d'hydrothérapie dans la station balnéaire de Saint-Jean-de-Monts ! Bassins d'eau de mer et jets bouillonnants et massages La base nautique située à proximité du club, propose un large panel d'activités nautiques : char à voile, surf, catamaran, optimist, planche à voile, kayak de mer, stand up paddle, kite surf, wingfoil, wing skate, etc. Informations et contacts : Ouvert toute l’année de 8h30 à 19h00 Web : https://www.labasenautique.fr/ Mail : nautisme@saint-jean-de-monts.com Tel : 02 51 58 00 75 Découvrez les nombreuses richesses de la région Le Marais Vendéen doté de paysages exceptionnels entre terre et mer l’Ile de Noirmoutier, l’Ile d’Yeu ou encore le Puy Du Fou pour ses spectacles grandioses Goûtez à la Bonnotte, la pomme de terre star de l'île de Noirmoutier Office du tourisme de Saint-Jean-de-Monts Cours de natation pour les enfants et les adultes En juillet et en août, vos enfants apprennent à nager chez Belambra ! Profitez des cours de natation délivrés par nos maîtres-nageurs diplômés pour les enfants à partir de 6 ans Prestation payante à réserver à votre arrivée au club Le programme parfait pour apprendre en s’amusant ! Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo & Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Voir plus EXPLOREZ LA CÔTE VENDÉENNE Depuis le club, vous pourrez rallier à pied les thermes marins de la ville et une base nautique. Visitez l’île de Noirmoutier (et goûter la Bonnotte) et l’île d’Yeu , en face, magnifique site naturel et sauvage de plages, criques et falaises. Ile d'Yeu 23 km² Plages de 29 km Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 3 à 17 ans | Du 05/04 au 10/05/2025, et du 28/06 au 30/08/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-18h et 19h-22h (11/13 ans) 14h-18h et 19h-22h (14/17ans) Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète, en supplément en demi-pension et location) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (dîner inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location) . Les renardeaux 3/5 ans / Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 14h à 18h et de 19h à 22h pour les Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 14h à 18h et de 19h à 22h pour les Ados 14/17 ans (horaires indicatifs) Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète et en demi-pension, en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements En bord de mer, 255 hébergements de 2 à 5 personnes, au pavillon d'accueil (8 étages) ou dans le parc de 5 hectares , la plupart avec terrasse privative ou balcon équipé. 6 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Formule demi-pension/pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de lit fourni, ménage de départ ✓ Formule location : linge de lit fourni, et kitchenette entièrement équipée Gamme d'hébergements : Classique ou Essentiel Toutes Classique Essentiel Classique Appartement 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | RDC DUNE 20-25m² 3 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | RDC DUNE | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Logement situé en rez-de-chaussée dans les hameaux "Dune" Classique Appartement 2 Chambres | Terrasse | RDC DUNE 35-40m² 3 adultes et 2 enfants Kitchenette Voir plus Classique Appartement 2 Chambres | Terrasse | RDC DUNE | 35-40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 1 lit simple et 2 lits superposés enfants Salle de bains Douche et WC (dans chaque chambre) Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort, aspirateur et mobilier de jardin Nombre d’occupants 3 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Logement situé en rez-de-chaussée dans les hameaux "Dune" Animaux domestiques interdits Classique Appartement 2 Chambres | Balcon | ETAGE DUNE 35-40m² 3 adultes et 2 enfants Balcon Voir plus Classique Appartement 2 Chambres | Balcon | ETAGE DUNE | 35-40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 1 lit simple et 2 lits superposés enfants Salle de bains Douche et WC (dans chaque chambre) Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 3 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Logement situé à l'étage dans les hameaux "Dune" Animaux domestiques interdits Essentiel Studio | Vue imprenable | Balcon | TOUR 16-19m² 2 personnes Vue mer Voir plus Essentiel Studio | Vue imprenable | Balcon | TOUR | 16-19m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mer Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort, aspirateur et mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Logement situé au pavillon d'accueil (tour 8 étages) Animaux domestiques interdits Essentiel Studio | Coin nuit | Balcon | FORÊT 25-30m² 4 personnes Balcon Voir plus Essentiel Studio | Coin nuit | Balcon | FORÊT | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Coin nuit 2 lits simples Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort, aspirateur et mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Logement situé dans les hameaux "Forêt" Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement Duplex 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | TOUR 20-25m² 3 personnes Vue mer Voir plus Essentiel Appartement Duplex 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | TOUR | 20-25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mer Balcon Kitchenette Pièce principale 1 banquette simple Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Logement situé au pavillon d'accueil (tour 8 étages) Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | TOUR 30-35m² 4 personnes Vue mer Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | TOUR | 30-35m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mer Balcon Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement situé au pavillon d'accueil (tour 8 étages) Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | TOUR 30-35m² 5 personnes Vue mer Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | TOUR | 30-35m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mer Balcon Kitchenette Pièce principale 1 canapé lit simple Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement situé au pavillon d'accueil (tour 8 étages) Animaux domestiques interdits Essentiel Studio | Coin nuit | Terrasse | FORÊT 20-25m² 2 adultes et 2 enfants Kitchenette Voir plus Essentiel Studio | Coin nuit | Terrasse | FORÊT | 20-25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Coin nuit 2 lits superposés enfants Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort, aspirateur et mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Logement situé dans les hameaux « Forêt » Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement | 1 chambre | Terrasse | FORÊT 25-30m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement | 1 chambre | Terrasse | FORÊT | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Logement situé dans les hameaux « Forêt » Essentiel Appartement Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | FORÊT 35-40m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | FORÊT | 35-40m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1lit double Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples Coin nuit 1 lit simple Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort, aspirateur et mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement situé dans les hameaux "Forêt" Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | FORÊT 30-35m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | FORÊT | 30-35m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit simple et 1 lit bébé Coin nuit 2 lits simples Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort, aspirateur et mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Logement situé dans les hameaux « Forêt » Essentiel Studio | Coin nuit | Balcon | FORÊT 20-25m² 3 personnes Balcon Voir plus Essentiel Studio | Coin nuit | Balcon | FORÊT | 20-25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Coin nuit 1 lit simple Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Logement situé dans les hameaux "Forêt" Animaux domestiques interdits Essentiel Studio | Coin nuit | Balcon | TOUR 20-25m² 2 personnes Balcon Voir plus Essentiel Studio | Coin nuit | Balcon | TOUR | 20-25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 banquette simple Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Coin nuit 1 lit simple Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Logement situé du 1er au 2e étage du pavillon d'accueil (tour 8 étages) Animaux domestiques interdits Essentiel Studio | TOUR 25-30m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Studio | TOUR | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Pièce principale 2 lits simples et 1 lit double Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Logement situé au pavillon d'accueil ( tour 8 étages) avec vue sur le parc Essentiel Studio | TOUR | PMR ♿ 20-30m² 3 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Studio | TOUR | PMR ♿ | 20-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Pièce principale 1 lit double et 1 lit simple Description kitchenette Plaques électriques ou vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises), coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Logement situé au pavillon d'accueil ( tour 8 étages) Voir plus Restauration FORMULES DEMI-PENSION (petit déjeuner et dîner), PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner, déjeuner et dîner) OU LOCATION Buffets variés et gourmands à retrouver dans notre restaurant avec terrasse. Restauration adaptée aux bébés. Du petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Une ambiance de vraies vacances aux abords de l’océan” Delia Entre amis Bravo chef ! “La cuisine était parfaite, notamment le crumble mangue et le lapin du Chef "tonton".” Christophe Entre amis Une équipe du tonnerre “Les spectacles proposés par l’équipe d’animateurs étaient incroyables.” Corentin En Famille Une chouette pédagogie, proche de l’enfant. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Nantes Atlantique à 70 km. Gares(s) Gare de Nantes (TGV) à 75 km. Gare de Challans à 16 km, transferts en cars ou taxi. Taxi(s) Abysse Taxi +33 (0)6 82 09 60 48. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club. À L’ARRIVÉE Horaires séjour Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h les dimanches et jours fériés. Vous pouvez profiter du club jusqu’à 18h. Horaires réception Lundi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mardi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mercredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Jeudi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Vendredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Samedi : 08:00-20:00 Dimanche : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 LE LIEU Accueil : +33(0)2 51 59 90 00 Club Belambra “Les Grands Espaces” Avenue de l’Estacade 85160 St-Jean-de-Monts ★ Classé en résidence de tourisme 2 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parkings gratuits - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 2 terrains multisports, 1 terrain de pétanque, 1 terrain de volleyball - Tables de ping-pong, aire de jeux Léoland - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque - Location de vélos Informations utiles : - Vue mer uniquement depuis la tour - Couchage adulte et télévision dans la pièce principale - Service de bus avec arrêts réguliers à proximité du club - Voiture très fortement conseillée - Animaux domestiques interdits - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 3km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Location de voiture - Station essence - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Guidel-plages 3.5 / 5 Les Portes de l'Océan | Bretagne à partir de 357€ / adulte Suivre le lien vers la page Guidel-plages - 25 % Morgat 4.0 / 5 Grand Hôtel de la Mer ★★★ | Bretagne à partir de 770 € 578€ / hébergement Suivre le lien vers la page Morgat - 16 % La Palmyre 4.0 / 5 Les Mathes | Côte Atlantique à partir de 448 € 378€ / hébergement Suivre le lien vers la page La Palmyre Toutes les destinations Le club est situé entre l’océan Atlantique, les dunes et la forêt domaniale des Pays de Monts en Vendée avec un accès direct à une plage de sable fin de 15km. Saint-Jean-De-Monts est la deuxième station balnéaire de France et l’une des plus ensoleillées de la Côte Atlantique. C'est aussi le point de départ idéal pour découvrir la Vendée et ses attraits : l’ile de Noirmoutier avec les huîtrières, marais salants, l’ile d’Yeu, le port de Saint Gilles Croix de Vie et bien sûr le Puy Du Fou… Voir plus Pour vos vacances d’été à Saint-Jean-de-Monts en Vendée, optez pour une parenthèse zen et nature au sein du Club « Les Grands Espaces ». En famille, entre amis ou en couple, vivez un séjour agréable dans un hébergement paisible disposant d’une terrasse privative. Durant votre séjour, installez-vous confortablement au bord de la piscine du club. Si vous préférez la vue sur l’océan, rendez-vous sur la plage de sable fin, accessible directement depuis le club. Les enfants, de 3 à 17 ans, ne sont pas en reste grâce aux clubs mis en place spécialement pour eux. Le temps d’une demi-journée, d’une journée ou d’une soirée, ils pourront se dépenser et s’amuser grâce au programme ludique concocté par leurs animateurs dynamiques. Les alentours du village vacances « Les Grands Espaces » offrent également de nombreuses possibilités à ceux qui souhaitent découvrir la région ou s’essayer à des activités de plein air pendant leurs vacances d’été à Saint-Jean de Monts. Les 90 kilomètres de pistes cyclables au départ du club, les cours proposés par la base nautique située à proximité, le Golf 18 trous de Saint-Jean de Monts raviront les vacanciers aux envies sportives. Les belles îles d’Yeu et de Noirmoutier, le marais vendéen et les Sables-d’Olonne ne manqueront pas de plaire aux amoureux de nature ou à ceux qui souhaitent découvrir les secrets de la région lors de leurs vacances à Saint-Jean de Monts en France. Réservez dès aujourd’hui vos vacances au bord de l’océan et votre logement en Vendée sur notre site. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Côte atlantique St-Jean-de-Mts PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/alpes/club-tignes-le-diva-hiver
================================================================================
Hôtel Tignes Le Diva Hiver | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Tignes, Hôtel Le Diva ★★★ Tignes Alpes 4.0 / 5 Tignes Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Hôtel Activités Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Hôtel chaleureux au cœur de Tignes L’hôtel “Le Diva” est idéalement implanté au coeur même de Tignes, station sportive par excellence avec plus de 300 km de pistes. Formule Hôtel : Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Ambiance typiquement irlandaise à l'Irish Pub de l’hôtel Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours 2 soirées animées à l'apéritif et après dîner, ambiance piano bar ou concert live Local à skis avec casiers chauffants Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Hôtel L'expérience plus intimiste dans des lieux exclusifs Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Ménage de rafraîchissement tous les jours Accueil 24h/24 Espace bien-être Bar / Espace bien-être avec hammam et sauna / Terrasse ensoleillée avec vue panoramique / Face aux pistes / Pub irlandais en bas de l'hôtel / Au cœur de la station “Nous apprécions particulièrement le côté familial et cocon de cet établissement.” Sasha En Famille “Mon fils et moi avons eu une semaine de rêve.” Pauline En Famille “L'hôtel est très bien situé, proche des pistes, casier à ski très pratique.” Sandrine En Famille “Une ambiance au beau fixe, comme le temps !” Hélène En Famille “Une semaine de rêve, beau temps tous les jours et peu de monde sur les pistes.” Lucas Entre amis ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez les joies de la glisse sur un domaine exceptionnel, notre sélection d'activités pour tous : des activités hors-ski au bien-être, et profitez du confort et de l'atmosphère feutrée et chaleureuse d'un hôtel de montagne. Tous Bien-être Équipements Sports En famille Découverte Inclus Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée de ski : hammam et sauna en libre accès. Inclus Espace Forme Gardez la forme avec notre salle de fitness toute équipée. En pré-réservation Forfaits remontées mécaniques Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Skiset en face du local ski de l’hôtel EN SAVOIR PLUS En pré-réservation ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours collectifs ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. EN SAVOIR PLUS En supplément Espace aquatique Le Lagon L'espace aquatique et de bien-être « le Lagon » vous propose des installations sportives pour sculpter vos muscles, affiner votre silhouette, vous amuser en famille, ou vous offrir une parenthèse de douceur à l'espace bien-être. EN SAVOIR PLUS Inclus Animations Profitez deux fois par semaine d’animations à l’apéritif et de concert live en soirée. En supplément Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Forfait Remontées Mécaniques 6, 5 ou 4 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Bénéficiez d'un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Accès illimité au domaine skiable de Tignes-Val d’Isère Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Gratuité pour les enfants de moins de 8 ans et les senior de 75 ans et plus, sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Avantage pour les forfaits 6 jours et plus : - Accès illimité à la piscine « Le Lagon » - 7 ème jour de ski offert Matériel de ski Réservez à l'avance, gagnez du temps et de l'argent Tarif préférentiel avec notre partenaire Skiset (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin Skiset à proximité immédiate de l’hôtel Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel de qualité Local à skis avec casiers chauffants au sein de l’hôtel Voir les catégories de matériel Voir les tarifs → Renseignements et tarifs 6 demi-journées ou journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi Forfait remontées mécaniques (gratuit jusqu'à 7 ans). Pour les skieurs débutants ou non confirmés (enfants et adultes) : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques. Les tests Etoiles et les médailles sont inclus dans le tarif des cours enfants Cours particuliers et autres cours : en vente sur place. 5000m² dédiés aux loisirs aquatiques ! Bassin ludique pour les enfants avec toboggans, lits à bulles, geysers, courants et cascades Pataugeoire pour les tout-petits avec mini-toboggans et champignons Bassin de nage de 25m de longueur pour les plus sportifs Espace Bien-Être pour se détendre : hammam, bains à remous, saunas, solarium… Salles de fitness et musculation Accès à la piscine du Lagon inclus et illimité pour l’achat d’un forfait remontées mécaniques 6 jours ou plus. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Retrouvez les classiques de la montagne : parapente, cascade de glace, motoneige… Faîtes monter l’adrénaline avec des activités originales et inoubliables : plongée sous glace, VTT sur neige, snow-tubing (luge sur bouée)… Retrouvez vous pour un bowling en famille ou entre amis dans le quartier du Lac Pour les jours de brouillard, profitez de l’espace de sport indoor « Tignespace », son mur d’escalade, ses courts de tennis et de squash, ses terrains multisports, sa piste d’athlétisme et sa salle de musculation… Assistez à la mythique descente aux flambeaux lors des vacances scolaires Office du tourisme de Tignes Voir plus LE DOMAINE TIGNES - VAL D’ISÈRE À moins de 100 m des pistes et du funiculaire de la Grande-Motte. Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Sommet : 3 450 m 300 km de pistes 21 69 44 24 Station : 2 099 m Hébergements Choisissez parmi les 121 chambres de 2 à 4 personnes, dont 5 adaptées aux personnes à mobilité réduite (PMR), avec vue sur les cimes ou le cœur de station, d'un niveau de confort Classique. Ménage Rafraîchissement tous les jours Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Classique 1 Chambre | Balcon 16-19 m² 2 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 16-19 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision et satellite, téléphone. Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon 16-25m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 16-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples + 2 lits superposés Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision et satellite, téléphone. Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 16-25m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 16-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision et satellite, téléphone. Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 16-19m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 16-19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC non séparés Sèche-cheveux Echantillons Gel Douche et Shampoing Savon lave-main Equipements Télévision et satellite, téléphone. Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 20-25m² 3 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 lit double ou 2 lits simples + 1 canapé-lit (1 personne) Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision et satellite, téléphone. Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 20-25m² 2 adultes + 2 enfants Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre Lit double + 1 lit gigogne Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision et satellite, téléphone. Nombre d’occupants 2 adultes + 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Coin nuit 20-25m² 4 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | Coin nuit | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre Lit double ou 2 lits simples Coin nuit Lit gigogne ou lit superposé Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision et satellite, téléphone. Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE HÔTEL Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Prenez des forces dès le matin avec un petit déjeuner continental, puis régalez-vous au dîner, avant de prendre un verre au bar dans une atmosphère lounge. Conseil : pre-réserver vos dîners pour vous assurer la disponibilité Petit déjeuner inclus Démarrez bien la journée avec un petit déjeuner continental servi en buffet. Dîner (en supplément) Pré-réservez vos dîners pour profiter de tarifs avantageux. Entrées, desserts au buffet et plat servi à l’assiette. Bar (en supplément) Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons. Irish Pub Vivez des soirées inoubliables dans ce pub irlandais typique et convivial Ils ont été conquis “Bon séjour avec un temps exceptionnel et une bonne neige.” françois En Famille Le goût au rendez-vous “Excellente restauration. Menus variés et de qualité.” Sasha En Famille Les détails qui comptent “Merci pour toutes les petites attentions, comme les encas pour les départs très tôt.” Nathalie En Couple Super semaine de ski à l’hôtel de Tignes ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Venir par avion Aéroport de Lyon Saint Exupéry à 219 km Aéroport de Genève à 175 km Aéroport de Chambéry/Aix à 142 km Liaison aéroport-station par bus ou par taxi Venir en train Gare de Bourg-St-Maurice (TGV) à 32 km Liaison Bourg-St-Maurice - Tignes en autocar (Réseau Altibus Tél: 09 64 43 84 37) ou taxi Venir en taxi A1 Taxi Tignes 06 07 05 84 85 Marc Taxi 04 79 06 15 81 Venir en voiture - Autoroute A 43 vers Chambéry Albertville, LIRE LA SUITE - 4 voies d'Albertville à Moutiers - N90 jusqu'à Bourg St Maurice D902 jusqu'à Tignes - Suivre les indications « Tignes Val Claret » puis le fléchage « Belambra » (la résidence est au bout de Val Claret) - Parkings obligatoires dans la station : - Attention ! Si vous utilisez un GPS, il est possible qu'il vous conseille de passer par le col du Petit Saint Bernard ou le col de l'Iseran. N'oubliez pas que ces cols sont fermés en hiver ! Pour connaître les dates d'ouverture de ces cols, contactez Tignes Information au 04.79.40.04.40. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : à partir de 17h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : à partir de 17h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires : arrivée à partir de 17h jusqu'à 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont, libération du logement avant 10h. Réception ouverte 24/24h Parkings : ⚠ Parkings obligatoires dans la station - places limitées Parking du Golf > Réservation en ligne Le nombre de places étant limité, nous vous engageons vivement à réserver votre place de parking dès votre réservation. LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 06 70 00 Hôtel Belambra "Le Diva" Avenue de la Grande Motte F- 73320 TIGNES Val Claret Coordonnées GPS : 45.45443, 6.898411 ★ Classé Hôtel de tourisme 3 étoiles À SAVOIR Services sur l'hôtel : • Parking (payant) • Bagagerie • Local à skis avec casiers chauffants • Blanchisserie (payante) • Prêt de jeux de société • Animaux domestiques interdits • Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets Navette gratuite dans la station LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "TIGNES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 1090 € 872€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes - 20 % Avoriaz 4.5 / 5 Les Cimes du Soleil | Alpes à partir de 970 € 776€ / adulte Suivre le lien vers la page Avoriaz - 20 % La Plagne 4.0 / 5 Hôtel Le Terra Nova | Alpes à partir de 1290 € 1032€ / hébergement Suivre le lien vers la page La Plagne Toutes les destinations Proche du funiculaire direct pour le glacier de la Grande Motte, l'élégant Hôtel « Le Diva » est idéalement implanté au cœur même de Tignes, station sportive par excellence avec plus de 300 km de pistes, dont les pentes de Val d'Isère. Au retour du ski, plusieurs solutions pour se détendre : profitez de notre espace BelaSpa, venez vous réchauffer au coin du feu de cheminée après une riche journée de glisse et d’activités montagne, découvrez les bières locales au bar ou au pub de l'hôtel. Voir plus Optez pour un hôtel à 2 min des pistes, 100% grand ski pour vos vacances d’hiver à Tignes Val Claret. Idéalement situé, l'hôtel « Le Diva » permet d’accéder aux pistes skis aux pieds, pour le plus grand plaisir des passionnés de glisse. Le temps de votre séjour aux sports d’hiver, profitez du domaine de Tignes - Val d'Isère, réputé pour être l’un des plus beaux domaines skiable du monde. Au menu, des centaines de kilomètres de pistes dédiées au ski, au snowboard, au ski nordique ou encore au ski-joëring. Les amateurs de sensations fortes pourront également s’essayer aux balades en traîneau tiré par des chiens ou au karting sur glace. Entre deux descentes de pistes, profitez du confort et de la vue d’exception de votre location de vacances à Tignes ou accordez-vous des pauses détente au « Lagon », un agréable complexe aquatique disposant de bains à remous, d’un hammam, mais aussi d’une piscine chauffée. N’attendez plus et réservez dès à présent vos vacances d’hiver à Tignes Val Claret, en famille ou entre amis. En tant que client Belambra, vous bénéficierez d’une réduction sur le matériel, de forfaits remontées mécaniques disponibles dès votre arrivée, sans oublier des places garanties aux cours de l’ESF ! Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Alpes Hiver-Tignes-Diva PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/sejours/clubs-5b
================================================================================
Belambra Clubs 5B : les meilleures vacances | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Clubs 5B, ce que l'expérience Belambra peut vous offrir de meilleur ! Voir plus Fermer le panneau Destination Effacer votre destination × Date du séjour Arrivée | Départ Participants 2 adultes Rechercher Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre destination Modifier votre destination Vos dates Modifier vos dates Les participants Modifier vos participants Rechercher Précédent Destination Fermer le panneau x Partout en France Aucun résultat pour " " Confirmer Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di OK Tout est mis en œuvre pour que vous viviez des vacances inoubliables. Dans notre collection de clubs emblématiques tout a été pensé pour vous satisfaire au quotidien. Petites attentions supplémentaires, décoration des espaces design, atelier de show cooking pour animer vos repas, soirées à thème et veillées pour les enfants… le meilleur de l’esprit Belambra est au rendez-vous dans des lieux mythiques soigneusement sélectionnés. Ici, vous n'êtes pas au bout de vos surprises. Budget Prix par adulte par nuit en demi pension de à Prix minimum: Prix maximum: 700 € 900 € Valider Expérience Clubs Hôtels Résidences Valider Gamme 3B 4B 5B Valider Formule Demi-pension Remontées mécaniques + demi-pension Hôtel, petit déjeuner inclus All inclusive Pension complète Remontées mécaniques + pension complète Location Hôtel, petit-déjeuner inclus | Non flexible Hôtel, petit-déjeuner inclus | Flexible Valider Destination Campagne Mer Accès direct à la plage Montagne Accès direct aux pistes Valider Club enfant 4-35 mois : les Poussins 3-5 ans : les Renardeaux 6-10 ans : les Pirates 11-13 ans : les Juniors 14-17 ans : les Ados Valider Avec qui ? En Famille Avec Bébé En Couple Valider Équipement Piscine intérieure Piscine extérieure Base nautique Court de tennis Parking Terrain multisports Terrain de pétanque Logement climatisé Accès aux personnes à mobilité réduite Animaux acceptés Cuisine équipée Valider Activité Coaching sportif (FFA) Coaching fitness (Les Mills) Cours d’Aquagym Salle de fitness Cours de natation Coach de tennis (Head) Sauna Hammam Jacuzzi Massages Activités nautiques Plongée Golf Equitation Ski de fond Raquettes Randonnées pédestres Valider Voir plus de filtres Clubs 5B, le meilleur de l’esprit Belambra : 5 résultats filtres Afficher sur la carte Carte Trier par: Recommandation Prix croissant Prix décroissant Arc 1800, Club "L'hôtel du Golf" Arc 1800 | Alpes | 4.0 / 5 Lieux de vie rénovés Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Arc 1800, Club "L'hôtel du Golf" Arc 1800 | Alpes | 4.0 / 5 Un club familial et chaleureux au pied des pistes Un club familial et chaleureux aux vues imprenables sur le Mont-Blanc Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Départ et retour skis aux pieds Espace bien-être avec bassin Situé au cœur de la station piétonne Arc 1800 Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1020 € 816 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Offre non rétroactive, non cumulable avec tout autre accord ou réduction spécifique. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Flaine, Panorama Flaine | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Flaine, Panorama Flaine | Alpes | 4.0 / 5 Dernier-né des clubs Belambra 5B, formule all inclusive NOUVEAU dernier-né des clubs Belambra 5B, au cœur du domaine Grand Massif Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Clubs enfants dès 4 mois Départ et retour skis aux pieds Piscine intérieure, espace bien-être et terrasse panoramique Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1060 € 848 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 Chambre | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau club au cœur des Deux Alpes NOUVEAU club Belambra 5B au cœur des Deux Alpes Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Clubs enfants dès 4 mois Départ et retour skis aux pieds Piscine intérieure et extérieure chauffée, espace bien-être Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus en matinée (aux cours collectifs de ski ESF). Du 04/01/25 au 11/01/25 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1020 € 816 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 04/01/25 au 11/01/25 Chambre | Coin nuit | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Tignes, Val Claret Tignes | Alpes | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Tignes, Val Claret Tignes | Alpes | 4.0 / 5 Un club d'exception rénové en 2022 Depuis ce club d’exception rénové en 2022 découvrez un emplacement de rêve Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Au pied des pistes et proche du funiculaire de la Grande-Motte Clubs enfants dès 4 mois Piscine intérieure chauffée Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 26/04/25 au 03/05/25 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1090 € 872 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 26/04/25 au 03/05/25 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Avoriaz, Les Cimes du Soleil Avoriaz | Alpes | 4.5 / 5 Lieux de vie rénovés Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Avoriaz, Les Cimes du Soleil Avoriaz | Alpes | 4.5 / 5 Un club rénové au panorama exceptionnel Un club rénové au panorama exceptionnel Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Terrasse panoramique ensoleillée Départ et retour skis aux pieds Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement en chenillettes des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 970 € 776 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 Chambre | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Payer en 4x par carte bancaire jusqu'à 14 jours avant votre départ, avec notre partenaire Oney Bank . Offre de financement sans assurance avec apport obligatoire, réservée aux particuliers et valable pour tout achat de 350,00 € à 6000,00 € en 4x. Sous réserve d’acceptation par Oney Bank. Vous disposez d’un délai de 14 jours pour renoncer à votre crédit. Exemple en 4 fois pour un achat sur internet de 400€, apport de 109,84 € puis 3 mensualités de 100€. Crédit d'une durée de 3 mois au TAEG fixe de 22,22%. Coût du financement : 9,84 € dans la limite de 50€ maximum. Oney Bank – SA au capital de 71 801 205€ - 34 Avenue de Flandre 59170 Croix – 546 380 197 RCS Lille Métropole – n° Orias 07 023 261 www.orias.fr Voir plus En réservant un club 5B, vous optez pour le meilleur de l'esprit Belambra pour vos vacances. Vous allez vous offrir des souvenirs inoubliables à partager en famille, entre amis, en duo ... Lire la suite Pour vos vacances d'été ou d'hiver, Belambra s’occupe de tout. Vous n’avez plus qu’à profiter de nos emplacements rêvés : magnifiques parcs préservés, stations de ski au sommet enneigé, longues et belles plages bordées par l'océan, et toujours au cœur des plus beaux endroits de France. Appréciez aussi l'accueil de nos logements chaleureux et confortables, nos tables généreuses et gourmandes, et le sourire des équipes. La diversité des activités et nos clubs enfants animés combleront les petits et les plus grands. Dans chaque club, une équipe attentive et disponible mettra tout en œuvre pour vous offrir un séjour sous le signe de la détente et de la découverte. Aller en haut Belambra Clubs Séjours Les Clubs 5B AU CŒUR DES PLUS BEAUX ENDROITS DE FRANCE. SE RETROUVER ET JUSTE PROFITER. BOUGER, LÂCHER PRISE, FAIRE LA FÊTE. LES ENFANTS AUX CLUBS, LES PARENTS AUX ANGES. METTRE LES PIEDS SOUS LA TABLE. SE FAIRE CHOUCHOUTER PAR NOS ÉQUIPES. Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-les-deux-alpes-les-cretes-ete
================================================================================
Club de vacances Les Deux Alpes Les Crêtes été | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes 4.0 / 5 Les Deux Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Infos pratiques Tarifs et réservations Nouveau club, situé aux Deux Alpes 1800 Découvrez notre tout nouveau club 5B situé aux Deux Alpes 1800, au cœur du massif de l'Oisans ! Profitez des nombreuses activités proposées dans la station ou organisées par le club. Formule demi-pension ou pension complète Restaurant "Les Comptoirs", bar lounge avec terrasse Piscine intérieure chauffée Apéritifs animés, ambiance musicale, jeux, spectacles... Randonnées accompagnées, yoga/réveil musculaire avec nos animateurs Pass multi activités inclus* Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra Formule demi-pension ou pension complète Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine couverte chauffée en libre accès Activités station incluses / Nouvelle destination paradisiaque / Clubs Poussins dès 4 mois (payant) / RANDONNÉES DÉCOUVERTE INCLUSES AVEC LE CLUB / PASS LOISIR AVEC ACTIVITÉS INCLUSES DANS LA STATION / Espace bien-être “Les équipes des Deux Alpes sont heureuses de vous accueillir dans ce tout nouveau club d’exception ! Venez vivre le meilleur de la montagne chez Belambra.” Le Directeur du club “Soufflez en toute confiance grâce à notre club Poussins dès 4 mois” Le Directeur du club “Très belles randonnées au départ du club, sans difficulté particulière mais avec une vue à couper le souffle” Le Directeur du club “Nombreuses activités gratuites et sans réservation pour toute la famille cet été.” Le Directeur du club “Avec notre partenaire Nama Spa : sauna, soins en cabine, en supplément sur réservation” Le Directeur du club ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités montagne, nos animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Bien-être Équipements Découverte Inclus Piscine Profitez de notre piscine intérieure chauffée pour nager face aux cimes Inclus Randonnées découverte Explorez les montagnes environnantes au travers des randonnées organisées par le club pour tous les niveaux. Inclus Espace Forme Relaxez-vous avec nos cours de remise en forme et profitez de notre salle de fitness toute équipée. Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos animateurs à plusieurs reprises tout au long de la journée. EN SAVOIR PLUS En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée sportive : Sauna, soins en cabine, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa. EN SAVOIR PLUS Terrasse ensoleillée Prenez un bain de soleil face aux pistes et respirez l'air pur de la montagne. Inclus pass loisirs multi activités Découvrez la montagne autrement à travers de nombreuses activités sportives, grâce au pass activités inclus* dans votre séjour. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. Animations fitness tous les jours (hors samedi) par notre équipe d’animation Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Le matin : - Réveil musculaire avant de partir en randonnée - Séance fitness plus active pour les non-randonneurs L'après-midi : - Cours de yoga pour se détendre au retour de la randonnée (2 séances) Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna (accessible uniquement en prenant des soins au Spa) Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Réservez votre moment Pass multi-activités offert* En juillet et en août, Belambra vous offre votre Pass pour vivre pleinement la montagne en été ! Activités incluses : - 1 aller-retour à la télécabine de Venosc - 1 tour de luge d’été - 1 tour de Deval’Kart - 1 session de trampoline (15 min) aux Trampos bi-alpins - 1 gourmandise du Comptoir de Mathilde *Offre valable pour les séjours de 7 nuits minimum, sous réserve des dates et horaires d’ouverture de la station, de la disponibilité des prestataires, selon les conditions de vente en vigueur. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Profitez d'un large choix d'activités sportives au cœur de la montagne : Paradis des Skateboarders, la station des Deux Alpes s’impose comme incontournable pour les riders ! Convivialité, bienveillance et bonne humeur en sont les maîtres-mots ! En Juillet, contempler le contest de skateboard « King Of The Plaza » Les fans de VVT ne sont pas délaissés aux Deux Alpes, les 21, 22 et 23 Juin 2024, la station accueille « La Mountain Of Hell », une descente de VTT enduro marathon avec un départ les pneus dans la neige et 2500 mètres de dénivelé ! Puisque les activités sportives ne manquent pas aux Deux Alpes, randonnées, parcours VTT, parcours trail, parcours cyclo sont aussi là pour vous permettre de vous dépenser ! Voir plus Cet été, explorez les Alpes Le pass multi activités inclus dans les séjours de 7 nuits minimum vous permet de profiter d’un aller-retour à la télécabine de Venosc mais aussi de découvrir de nouvelles sensations avec la luge d’été ou le deval’kart. Sommet : 3600 m 103 km de pistes balisées entre 900m et 2400m d’altitude Dénivelé de : 2300 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans (du 06/07 au 31/08/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Service payant, à pré-réserver Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 5 journées continues + 1 veillée + 1 soirée spectacle Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h - 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h - 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Sur réservation et en supplément (390€/bébé | Séjour 1 semaine) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) 5 journées continues | du lundi au vendredi 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + 1 soirée spectacle | vendredi de 19h-21h​ (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (Déjeuner inclus en pension complète, et en supplément en demi-pension) . - Le soir, pour permettre aux parents de prendre leur repas en toute tranquillité, une veillée est proposée. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants pendant que les parents profitent de leur soirée (repas inclus). Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES ET BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 10h-12h - 14h-17h - Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 14h-17h - 19h-22h - Ados 14-17 ans (horaires indicatifs) Les ados (14-17 ans) sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. HÉBERGEMENTS Choisissez parmi les 241 hébergements d'un niveau de confort Premium. Chambres de 2 à 8 personnes, spacieuses et communicantes pour certaines. 7 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus séjour semaine : Ménage Rafraîchissement en milieu de séjour. (pour les séjours d'une semaine et plus) Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Premium Chambre | Coin nuit 27m² 4 personnes Wifi Voir plus Premium Chambre | Coin nuit | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Neuf Chambre 2 lits simples (90*200) convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Coin nuit | Vue 27m² 4 personnes Vue Voir plus Premium Chambre | Coin nuit | Vue | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche (ou baignoire) et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Coin nuit | Vue imprenable 27m² 4 personnes Vue imprenable Voir plus Premium Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable Wifi Neuf Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche (ou baignoire) et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Coin nuit | Vue 27m² 6 personnes Vue Voir plus Premium 2 Chambres | Coin nuit | Vue | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 3 Chambres | Vue 45m² 6 personnes Vue Voir plus Premium 3 Chambres | Vue | 45m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits superposés Chambre 3 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit 54m² 8 personnes Wifi Voir plus Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | 54m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples (90*200) convertibles en 1 lit double Coin nuit 2X 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Possibilité de chambres communicantes (en réservant 2x ce logement) Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | Vue 54m² 8 personnes Vue Voir plus Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | Vue | 54m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples (90*200) convertibles en 1 lit double Coin nuit 2X 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | Vue imprenable 54m² 8 personnes Vue imprenable Voir plus Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | Vue imprenable | 54m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2x 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue | PMR ♿ 27m² 2 personnes Vue Voir plus Premium Chambre | Vue | PMR ♿ | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Voir plus RESTAURATION FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Régalez-vous tout au long de la journée : cuisine authentique et variée, animations show-cooking, et spécialités régionales dans notre restaurant "Les Comptoirs". Bar lounge avec terrasse. Restauration adaptée aux bébés Petit déjeuner inclus Démarrez bien la journée avec un petit déjeuner continental servi en buffet. Dîner (en supplément) Pré-réservez vos dîners pour profiter de tarifs avantageux. Entrée, plat et dessert servis à l’assiette Bar (en supplément) Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Lyon Saint Exupéry à 160 km. Gare(s) Gare de Grenoble (TGV) à 70 km Liaison Grenoble - Les Deux Alpes avec les cars VFD (Tél : 0820 08 38 37) Taxi(s) Trans'Oisans : 06 09 38 2 Alpes Taxi : 06 09 44 Venir en voiture → Votre itinéraire Parking publics gratuits dans la station (dès 100 m) À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33 (0)4 76 11 30 club.2alpes-1800@belambra.fr Les Deux Alpes 1800 "Les Crêtes" 1 Promenade des Ecrins 38860 Les Deux Alpes ★ Classé Hôtel de tourisme 4 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Bagagerie - Wifi inclus - Laverie automatique (payante) - Prêt de jeux de sociétés PARKINGS : ⚠ Si vous utilisez votre véhicule pour nous rejoindre, nous vous informons que vous pouvez réserver dès à présent votre parking sécurisé et couvert dans notre établissement. (Hauteur parking : 2 m) Il est fortement conseillé de réserver un emplacement de stationnement dans notre club avant le début de votre séjour. En effet, le nombre d’emplacements de stationnement disponibles est limité dans notre établissement. Lire la suite Nous vous informons également que plusieurs parcs de stationnement publics sont situés dans la station, à savoir : - En sous-sol de la zone piétonne du village 1800 où se situe le club Belambra, se trouvent trois rues souterraines avec des stationnements, gratuits et non surveillés - Parking payant couvert et sécurisé de la Place de Venosc , à 3300 mètres du club, soit 8 minutes en voiture. Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Voiture conseillée Services à proximité : Dans un rayon de 500m : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Station service - Magasin de sport LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES DEUX ALPES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 280€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires Les Menuires 4.0 / 5 Hôtel Les Bruyères ★★★ | Alpes à partir de 329€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires Flaine 4.0 / 5 Panorama | Alpes à partir de 888€ / adulte Suivre le lien vers la page Flaine Toutes les destinations En été, la station des Deux Alpes se métamorphose en un terrain de jeu pour les amoureux de la de la nature et les passionnés d'activités de plein air. Au cœur de la station, Venez-y découvrir notre tout nouveau club 5B des 2 Alpes 1800, et son atmosphère montagne chaleureuse. voir plus Activités Estivales Inégalées Que vous soyez amateur de randonnée, de VTT ou de moments de détente, la montagne offre une gamme variée d'activités estivales. Explorez les sentiers pittoresques, participez à des excursions passionnantes et vivez des aventures en plein air, le tout dans un environnement naturel préservé. Et détendez-vous totalement en confiant vos enfants à nos clubs de 4 mois à 17 ans. Nos équipes s’occupent de tout : activités ludiques et variées. Retrouvez enfin tous les avantages de notre formule demi-pension ou pension complète : des hébergements tout confort de 2 à 5 personnes idéals pour les familles, une cuisine authentique et généreuse avec notamment un restaurant de spécialités savoyardes, vos boissons à volonté, et des concerts live ou spectacles pour toute la famille en soirée. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes 2Alpes-Crêtes-ete PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-les-menuires-le-hameau-des-airelles-hiver
================================================================================
Club de vacances Les Menuires Le Hameau des Airelles Hiver - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Menuires, Le Hameau des Airelles Les Menuires Alpes 4.0 / 5 Les Menuires Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Hébergements Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Résidence au charme traditionnel savoyard Installés au pied d'une piste des Menuires, les chalets savoyards de la résidence “Le Hameau des Airelles” offrent un accès direct aux 3 vallées. Formule location : kitchenette équipée et vaisselle Draps fournis Animaux domestiques acceptés (40€/animal/semaine) Piscine couverte chauffée Espace bien-être : sauna, hammam, salle de fitness Local à skis, avec accès direct aux pistes Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Résidence 4B Location en version enrichie Formule location Sauna et hammam en libre accès Piscine couverte chauffée en libre accès Salle de fitness en libre accès Départ et retour skis aux pieds / Hébergements au charme traditionnel / Piscine intérieure chauffée / Espace bien-être / Départ et retour au club skis aux pieds “Séjour agréable, logement spacieux et bien conçu.” Julia En Couple “Le centre aquatique et sportif est très agréable.” Julien En Famille “Très bon séjour dans la résidence. Espace détente agréable.” Chloé En Famille “Excellentes randonnées en ski pendant 6 jours, à en oublier le froid.” Peggy En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez les joies de la glisse sur un domaine exceptionnel, et délassez-vous dans notre espace bien-être et sa piscine intérieure chauffée. Tous En famille Sports Bien-être Équipements Découverte Inclus Piscine Profitez de notre piscine intérieure chauffée pour nager face aux cimes Inclus Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée de ski : piscine intérieure chauffée, sauna, hammam en libre accès. EN SAVOIR PLUS Inclus Espace Forme Gardez la forme avec notre salle de fitness toute équipée En pré-réservation Forfaits remontées mécaniques Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Skiset dans le club EN SAVOIR PLUS En pré-réservation ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. EN SAVOIR PLUS Dans la station Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs EN SAVOIR PLUS Espace Bien-Être Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna, hammam en libre accès Accès autorisé à partir de 16 ans Forfait Remontées Mécaniques 6, 4 ou 3 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Bénéficiez d'un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Accès illimité aux domaine skiables des Menuires, de Saint Martin de Belleville et des 3 Vallées Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Gratuité pour les enfants de moins de 5 ans et les seniors de 75 ans et plus, sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Achat possible sur place aux horaires d’ouverture de la réception via la borne de paiement électronique Caisse des remontées mécaniques à 1km par les pistes Matériel de ski Réservez à l'avance, gagnez du temps et de l'argent Tarif préférentiel avec notre partenaire Skiset (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin Skiset au sein de la résidence Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel qualifié. Voir les catégories de matériel Voir les tarifs → Renseignements et tarifs Le départ des cours de ski : ESF Les Bruyères 6 demi-journées ou journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi Forfait remontées mécaniques (gratuit jusqu'à 4 ans) et matériel de ski non inclus, pour les skieurs débutants ou non confirmés (enfants et adultes) : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques Piou-piou (4 à 5 ans) : REMONTEES MECANIQUES OBLIGATOIRES pour les enfants de 5 ans - niveaux débutant, ourson, flocon La médaille est incluse dans le tarif des cours collectifs enfants Cours particuliers, autres cours : en vente sur place Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez le Château de la Glisse, espace sculpté dans la neige et dédié aux enfants avec jeux et piste de luge Offrez vous une balade en chiens de traîneaux pour le plus grand plaisir des petits et grands Vivez la montagne autrement à travers de nombreuses activités originales et inoubliables : luge avec les 1000m de descente du parcours « Speed Mountain », scooter des neiges, parapente, ou ski de randonnée nocturne Détendez-vous au centre sportif et de remise en forme (piscine aqualudique, balnéo, hammam, massage…) Office du tourisme des Menuires Voir plus LE DOMAINE DES 3 VALLÉES Au pied d'une piste de liaison et à l'arrivée d'un télésiège, départ et retour skis aux pieds. Remontées mécaniques et cours ESF à 1 km accessibles par les pistes ou en navette gratuite. Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Sommet : 3 230 m 600 km de pistes 51 132 106 32 Station : 1 850 m Hébergements Résidence de 151 appartements dont 150 disponibles à la location. Appartements de 2 à 8 personnes, dont 5 adaptés aux personnes à mobilité réduite (PMR), avec vue sur les cimes ou le cœur de station, d'un niveau de confort Essentiel. Ménage Option payante pour le ménage de fin de séjour pris en charge par le club Lits à l'arrivée Lits non faits à l'arrivée Option payante en pré-réservation Linge de toilette Non fourni Option payante en pré-réservation Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 25-30m² 4 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision - Téléphone (payant) - Aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon 35-50m² 6 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 35-50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision - Téléphone (payant) - Aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 3 Chambres | Vue imprenable | Balcon 60-70m² 8 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Essentiel Appartement 3 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 60-70m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four traditionnel ou micro onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double, à l'étage Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double à l'étage Chambre 3 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits superposés ou 2 lits simples à l'étage Salle de bains Douche ou baignoire, toilettes séparées Equipements Téléphone (payant), télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne anglaise, chaîne allemande, chaîne espagnole), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Essentiel Studio | Vue | Balcon 20-25m² 2 personnes Vue montagne Voir plus Essentiel Studio | Vue | Balcon | 20-25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four traditionnel ou micro onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Téléphone (payant), télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne anglaise, chaîne allemande, chaîne espagnole), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Studio | Coin nuit | Vue | Balcon 30-35m² 4 personnes Vue montagne Voir plus Essentiel Studio | Coin nuit | Vue | Balcon | 30-35m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Coin nuit 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision - Téléphone (payant) - Aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue | Balcon 25-30m² 4 personnes Vue montagne Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue | Balcon | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four traditionnel ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche ou baignoire, toilettes séparées Equipements Téléphone (payant), télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne anglaise, chaîne allemande, chaîne espagnole), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 1 Chambre | Coin nuit | Vue | Balcon 30-35m² 6 personnes Montagne Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Coin nuit | Vue | Balcon | 30-35m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four traditionnel ou micro onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Téléphone (payant), télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne anglaise, chaîne allemande, chaîne espagnole), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Essentiel Appartement 2 Chambres | Vue | Balcon 40-45m² 6 personnes Vue montagne Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Vue | Balcon | 40-45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four traditionnel ou micro onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche & baignoire, toilettes séparées Equipements Téléphone (payant), télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne anglaise, chaîne allemande, chaîne espagnole), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 3 Chambres | Vue | Balcon 60-75m² 8 personnes Vue montagne Voir plus Essentiel Appartement 3 Chambres | Vue | Balcon | 60-75m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples à l'étage Chambre 3 2 lits simples ou 2 lits superposés à l'étage Salle de bains Douche & baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision - Téléphone (payant) - Aspirateur Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Essentiel Appartement 1 Chambre | Balcon 25-30m² 4 personnes Balcon Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Balcon | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, téléphone (payant), aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon 40-45m² 6 personnes Balcon Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | 40-45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four traditionnel ou micro onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Téléphone (payant), télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne anglaise, chaîne allemande, chaîne espagnole), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | PMR ♿ 40-45m² 6 personnes Balcon Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | PMR ♿ | 40-45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit (2 couchages) Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four traditionnel ou micro onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Téléphone (payant), télévision (chaînes généralistes françaises, chaîne anglaise, chaîne allemande, chaîne espagnole), aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Voir plus Ils ont été conquis “Piscine chauffée super agréable et propre, tout comme le sauna et le hammam.” Jean-Paul En Couple Quelle ambiance “Domaine skiable excellent. Vue sur la montagne à couper le souffle.” Joëlle En Famille La magie du lieu “Grande chambre agréable avec une très belle vue.” Claude En Couple Ambiance chalet en bois, parfait pour se détendre après une bonne journée de ski. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Venir par avion Aéroport de Lyon Saint Exupéry à 183 km Aéroport de Genève Cointrin à 143 km Aéroport de Chambéry/Aix à 100 km Nouveau : les stations des 3 vallées à 2h30 de Paris Venir en train Gare de Moutiers-Salins (TGV) à 27 km Liaison Moutiers-Les Menuires en car (liaisons quotidiennes) ou taxi Venir en taxi 04 79 00 69 54 Venir en voiture - Autoroute A43 jusqu'à Albertville LIRE LA SUITE - 2x2 voies jusqu'à Moutiers, puis D915 sur 27km jusqu'aux Menuires - La résidence se trouve sur la droite avant d’entrer dans la station - Parking couvert payant à la résidence ou parking extérieur gratuit (conditions et tarifs : voir § Services) Voiture indispensable À L’ARRIVÉE Horaires séjours Vacances scolaires Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Samedi : 8h-22h Du dimanche au vendredi : 8h-14h, 16h-20h LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 09 35 Club Belambra " Le Hameau des Airelles " Les Menuires - Quartier Preyerand 73440 Saint-Martin-de-Belleville À SAVOIR Services sur le club : • Parking (payant) • Bagagerie • Local à skis avec casiers individuels • Laverie automatique (payante) • Matériel de repassage à disposition • Livraisons payantes de pains et croissants tous les matins et de plats savoyard pour les repas • Prêt de jeux de société • Animaux domestiques autorisés. Règlement sur place : 40€/animal/semaine ou 10€/animal/jour. 1 animal par logement accepté (selon périodes), en dehors des locaux communs, dans le respect des règles d'hygiène, de sécurité et de tranquillité des autres résidents. Animal tatoué, tenu en laisse avec carnet de vaccination à jour. • Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Parking gratuit - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Centre de sport - Piscine - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin Navette gratuite dans la station LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES MENUIRES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 630 € 504€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires - 20 % Les Menuires 4.0 / 5 Hôtel Les Bruyères ★★★ | Alpes à partir de 1231 € 985€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Menuires - 20 % Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 1090 € 872€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes Toutes les destinations Installés au pied d’une piste des Menuires, les chaleureux chalets traditionnels savoyards de la résidence Belambra « Le Hameau des Airelles » vous offrent un accès direct au plus grand domaine skiable du monde. Le Hameau est équipé d'un parking aux places convoitées et d'un magnifique espace BelaSpa avec piscine réservée aux résidents. Vous n'oublierez pas les vues panoramiques exceptionnelles que réservent les Airelles, avec ses grands logements. Voir plus Vos vacances d’hiver aux Menuires s’annoncent sous les meilleurs auspices dans notre résidence d’exception, située au cœur du plus grand domaine skiable du monde. Dans une résidence de tourisme 2 étoiles à l’architecture traditionnelle savoyarde, vous baignerez dans une atmosphère chaleureuse et bénéficierez d’un espace forme ainsi que d’une piscine chauffée, en plein cœur des 3 Vallées. À quelques mètres seulement, profitez d’une station chaleureuse et animée, labellisée Famille Plus, qui vous offre 600 km de pistes desservies par 180 remontées mécaniques et un enneigement garanti. Vos vacances d’hiver aux Menuires dans notre résidence Belambra vous donnent droit à des réductions sur le matériel allant jusqu’à 59% de remise, des forfaits remontées mécaniques prêts à votre arrivée, ainsi que des places garanties aux cours de l’École de Ski Française. Réservez dès à présent votre séjour et offrez-vous une expérience unique à l’occasion de vos vacances d’hiver aux Menuires. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Hiver-Menuires-Airelles PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/alpes/club-praz-sur-arly-l-alisier-hiver
================================================================================
Club de vacances Praz-sur-Arly L'Alisier Hiver | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Praz-sur-Arly Megève, L'Alisier Praz-sur-Arly Alpes 3.5 / 5 Praz-sur-Arly Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Au cœur d'une chaleureuse station-village À flanc de moyenne montagne au pays du Mont-Blanc, notre club “L’Alisier” se présente sous la forme de petits bâtiments répartis au milieu des sapins autour du restaurant. Formule demi-pension (petit déjeuner et dîner) ou pension complète Bar et salon lounge avec cheminée et terrasse Des animations festives : soirées animées, karaoké, concert live Local et casiers à skis Pistes et remontées mécaniques à 500 m Pré-réservation des cours ESF, de l'accompagnement des enfants aux cours de ski, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Club 3B L’expérience simple et authentique Formule demi-pension ou pension complète Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Animations festives incluses / À 5 km de la belle Megève / Clubs enfants dès 4 mois / Chaleureuse station village / Vaste domaine skiable / Au milieu des sapins / Chambres familiales “4ème séjour dans ce club. La localisation, la qualité des chambres super.” Raphaël En Famille “La flexibilité de la garde d’enfant nous a fait choisir ce club.” Sam Avec Bébé “Enfants, parents et grands-parents ont passé un excellent séjour. On reviendra !” Guy En Famille “L’accès aux pistes en navette est efficace et pratique.” Gregory En Famille “Emplacement dans les sapins, dommage c'est pas mon habitation permanente.” Sylvain En Famille “Comme à la maison !” Léon En Couple Vivez l'expérience Belambra à Praz-sur-Arly Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Sports En famille Découverte Bien-être Forfaits remontées mécaniques Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Intersport dans le club EN SAVOIR PLUS En supplément ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. Profitez de notre service payant d'accompagnement de vos enfants aux cours de ski. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Dans la station Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs EN SAVOIR PLUS Forfait Remontées Mécaniques 6, 4, 3 ou 2 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ). Bénéficiez d'un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Accès illimité au domaine skiable «Espace Diamant» : Les Saisies-Hauteluce, Crest-Voland Cohennoz, Notre-Dame de Bellecombe, Flumet, Praz-sur-Arly Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Caution carte « mains libres » de 2€, restituée par le Club à la fin du séjour en échange de la carte rendue en bon état Gratuité pour les enfants de moins de 5 ans sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Caisse des remontées mécaniques à 500m Matériel de ski Réservez à l’avance, gagnez du temps et de l’argent. Tarif préférentiel avec notre partenaire Intersport (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin Intersport en face du club Casiers à skis au sein du club Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel de qualité Voir les catégories de matériel Voir les tarifs → Renseignements et tarifs 6 demi-journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours ont lieu du dimanche au vendredi Cours le matin : - du 21/12/24 au 03/01/25 : 09h30/12h00 - du 04/01 au 07/02 et du 08/03 au 21/03/25 : dim 14h30/17h00 + lun-vend : 09h30/12h00 - du 08/02/25 au 07/03/25 : 9h00 /11h00 Cours après-midi - uniquement les enfants: - du 21/12/24 au 03/01/25 : 14h30/17h00 - du 08/02/25 au 07/03/25 : 15h30/17h30 Forfait remontées mécaniques pour les moins de 5 ans : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques (achat sur place) La médaille est incluse dans le tarif des cours collectifs enfants Accompagnement des enfants aux cours collectifs ESF Nos animateurs Belambra accompagnent vos enfants aux cours de ski ESF. Service payant à réserver à l'avance. Disponible toute la saison pour les 3-5 ans et pendant les vacances scolaires pour les 6-10 ans. Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs ou détente au coin du feu Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, découvrez nos soirées à thèmes, ou profitez de nos jeux de société en libre service Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : De nombreuses activités à découvrir en famille : balades en calèche, luge, apéritif dans un igloo… Des activités à sensation à Megève (5km) : VTT sur neige, Parapente… Office du tourisme de Praz-sur-Arly Voir plus LE DOMAINE ESPACE DIAMANT Pistes et remontées mécaniques à 500 m (accessibles à pied ou en navette gratuite). Pré-réservation des cours ESF, de l'accompagnement des enfants aux cours de ski, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Sommet : 2069 m 192 km de pistes 31 67 51 11 Station : 1036 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 5 ans (du 20/12 au 22/03/2025) et de 6 à 17 ans (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03/2025) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! L'accompagnement des enfants aux cours collectifs de ski est en option payante à pre-réserver. POUSSINS CLUB DE 4 MOIS À 35 MOIS 6 journées continues Service payant, en pré-réservation EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 6 journées continues + 1 veillée Hors vacances scolaires : clubs 3-5 ans / 6 journées continues EN SAVOIR PLUS Club Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) En vacances scolaires françaises uniquement 6 soirées (de 18h à 23h) (du dimanche au vendredi) EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS (payant) - SAISON HIVER (du 20/12 au 22/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues Sur réservation et en supplément (420€/bébé | Séjour 1 semaine) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, et du 08/02 au 08/03/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues + 1 veillée - HORS VACANCES SCOLAIRES (du 05/01 au 07/02, et du 09/03 au 22/03/2025) Uniquement pour les renardeaux 3/5 ans Du dimanche au vendredi | 6 journées continues - Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). - La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus). Accompagnement des enfants aux cours ESF Nos animateurs se chargent d’accompagner vos enfants à leurs cours collectifs de ski ESF, en option payante en pré-réservation. Accompagnement aux cours ESF toute la saison pour les enfants de 3 à 5 ans, et pendant les vacances scolaires françaises et belges pour les enfants de 6 à 10 ans. Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, et du 08/02 au 08/03/2025) Du dimanche au vendredi | 6 soirées après-ski de 18h à 23h Le soir, les jeunes sont encadrés par nos animateurs y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Après une journée de ski, les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en fin d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi des chambres de 1 à 5 personnes. 181 hébergements, dont 3 adaptés aux personnes à mobilité réduite (PMR), au milieu des sapins et d'un niveau de confort Essentiel ou Classique. ⚠ Nombreux escaliers sur flanc de montagne. Ménage En fin de séjour Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Classique 1 Chambre | Balcon 12-15m² 1 personne Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 12-15m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Bâtiments extérieurs Chambre 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 1 personne Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon 20-25m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Bâtiments extérieurs Chambre 1 lit double Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon 20-25m² 5 personnes Balcon Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Bâtiments extérieurs Chambre 1 lit double Chambre 2 lits superposés et 1 lit gigogne (2 places) Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 3 Chambres | Balcon 35-40m² 5 personnes Balcon Voir plus Classique 3 Chambres | Balcon | 35-40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Bâtiments extérieurs Chambre 1 lit double Chambre 2 lits superposés Chambre 3 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort inclus, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 16-20m² 2 personnes Voir plus Classique 1 Chambre | 16-20m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Bâtiment principal Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | PMR ♿ 20-25m² 2 personnes Voir plus Classique 1 Chambre | PMR ♿ | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Bâtiment principal Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 16-20m² 2 adultes et 1 enfant Voir plus Classique 1 Chambre | 16-20m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Bâtiment principal Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double et 1 lit simple ou 1 banquette enfant Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres 20-25m² 4 personnes Voir plus Classique 2 Chambres | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Bâtiment principal Chambre 1 lit double Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | PMR ♿ 30-35m² 4 personnes Voir plus Classique 2 Chambres | PMR ♿ | 30-35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Bâtiment principal Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Régalez-vous au restaurant "Les Aravis" avec au menu : une cuisine variée en buffet et des recettes savoyardes. Retour-ski convivial et gourmand. Terrasse ensoleillée et bar lounge avec sa cheminée. Du petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Spécialités Savoyardes Faites-vous plaisir avec des assiettes savoyardes servies à table. Sur réservation. Retour ski Retrouvez-vous autour d'un après-ski convivial Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Classe le spectacle des enfants pensé par les enfants ! Les Anim’ se donnent du mal !” Lyliane En Famille Au cœur de l’action “Le bâtiment est bien placé dans la station pour les accès commerces, navettes et pistes.” Caroline En Couple Chef, merci chef ! “Qualité des plats qui est à souligner. Bravo au chef et aux équipes, c’est parfait !” Dominique En Famille Les salons sont agréables pour l’après-ski INFOS PRATIQUES TRANSFERT Venir par avion Lyon Saint Exupéry à 180 km Genève Cointrin à 85 km Altiport de Megève à 6 km Aérodrome de Sallanches à 17 km + transfert en bus ou taxi Venir en train Gare Sallanches à 17 km Liaison Sallanches - Praz-sur-Arly en car (Tél. : 04 50 21 90 57) ou taxi Venir en taxi Arvin-Bérod Sébastien 06 87 80 61 43 Alpes Transport 04 50 55 32 88 / 06 80 03 78 20 Venir en voiture - Autoroute A40 sortie Sallanches, puis RD1212, direction Megève et Praz - Ou A 430 sortie Albertville puis RD1212, direction Ugine et Praz - Puis suivre le fléchage Belambra - Parking gratuit au Club Voiture conseillée À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Samedi : 8h-20h Du dimanche au vendredi : 8h-12h, 16h-20h LE LIEU Accueil : +33(0)4 50 21 91 02 Club Belambra "L'Alisier" 476 route du Val d'Arly 74120 Praz-sur-Arly ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : • Parking gratuit • Bagagerie • Casier à skis • Laverie automatique (payante) • Matériel de repassage à disposition • Prêt de jeux de société • Animaux domestiques interdits • Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 500m : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Distributeur automatique de billets - Relais Poste - Station essence - Médecin - Pharmacie Dans un rayon de 5km : - Banque - Location de voiture Navette gratuite dans la station LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "PRAZ-SUR-ARLY" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Les Saisies 4.0 / 5 Les Embrunes | Alpes à partir de 810 € 648€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Saisies - 20 % Avoriaz 4.5 / 5 Les Cimes du Soleil | Alpes à partir de 970 € 776€ / adulte Suivre le lien vers la page Avoriaz - 20 % Orcières 1850 4.0 / 5 Le Roc Blanc | Alpes à partir de 443 € 355€ / adulte Suivre le lien vers la page Orcières 1850 Toutes les destinations Chaleureuse et authentique station-village au cœur de l'Espace Diamant, ses 192 km de pistes de ski alpin et ses 120 kms de ski nordique, Praz-sur-Arly se révèle un cadre de jeu et d’apprentissage idéal pour toute la famille (accueil des tout petits dès 4 mois). À flanc de moyenne montagne au pays du mont Blanc, notre club « L’Alisier » se présente sous la forme de petits bâtiments répartis au milieu des sapins autour du restaurant avec vues panoramiques sur la montagne. Les services proposés par ce site préservé permettront aux familles et aux randonneurs de se concentrer sur la découverte des sports de neige ou de la montagne, dans un cadre préservé. Voir plus Situé à 5km de Megève, ce Club est niché au cœur d’une station-village au charme à la fois traditionnel et familial, idéal pour vos vacances d’hiver à Praz-sur-Arly Megève, au pays du mont Blanc. Cette station de moyenne altitude est un cadre de jeu et d’apprentissage idéal pour les jeunes enfants. Les skieurs plus expérimentés trouveront également leur bonheur dans le vaste domaine skiable qui leur est proposé, avec accès à l’Espace Diamant. Les logements dont dispose le Club, à la fois design, contemporains et pensés pour votre confort, offrent une vue imprenable sur la montagne et donnent accès à un restaurant avec vue sur les pistes. Pensé pour satisfaire petits et grands, le Club accueille les enfants de 4 mois à 17 ans et propose à chacun d’entre eux des animations et des activités adaptées à leur âge et à leurs envies, le tout encadré par des moniteurs compétents. Qu’elles soient artistiques, sportives ou ludiques, leurs vacances d’hiver à Praz-sur-Arly Megève seront placées sous le signe de la détente et de l’amusement. Votre séjour au sein de notre Club vous fait par ailleurs bénéficier de réductions sur le matériel de glisse, de forfaits remontées mécaniques prêts à votre arrivée et de places garanties aux cours de l’ESF. Trois raisons supplémentaires pour réserver dès à présent vos vacances d’hiver à Praz-sur-Arly Megève ! Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Alpes Hiver-Praz-sur-arly PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-avoriaz-les-cimes-du-soleil-hiver
================================================================================
Club de vacances Avoriaz Les Cimes du Soleil Hiver - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Avoriaz, Les Cimes du Soleil Avoriaz Alpes 4.5 / 5 Avoriaz Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un club rénové au panorama exceptionnel Un club récemment rénové au cœur des Portes du Soleil, 2 ème plus grand domaine d’Europe. En hiver | Formule All Inclusive : pension complète, grand goûter et boissons à volonté incluses Suites premium, restaurants, bar et terrasse rénovés Local et casiers à skis, départ et retour skis aux pieds Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours Pré-réservation des remontées mécaniques, des cours collectifs ESF et du matériel de ski Espace bien-être: sauna, hammam, soins (supplément), salle de fitness Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra All Inclusive pension complète, goûter, et boissons à volonté Clubs enfants inclus (3-17 ans) Accompagnement des enfants inclus aux cours ESF Sauna et hammam en libre accès Animations festives incluses / Nouvelle Formule All Inclusive / Restaurants et bar entièrement rénovés / Terrasse panoramique ensoleillée / Départ et retour au club skis aux pieds / Espace bien-être avec sauna et hammam / Au cœur de la station “Accueil, prestation, emplacement sont irréprochables. Très bon rapport qualité prix.” Patrick En Couple “Des lieux chaleureux, à la décoration soignée, bravo ! En prime une bonne équipe au bar.” David En Famille “Last but not least, la vue depuis la terrasse est magnifique.” Stephen En Famille “Très bien situé. La sortie avec skis aux pieds est très pratique.” Jean-Michel En Famille “Séjour très agréable, à renouveler.” Anthony Seul “L'emplacement du club est top et la vue des chambres splendide...” Thierry En Famille Vivez l'expérience Belambra à Avoriaz Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Bien-être Équipements En famille Sports Découverte En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée de ski : sauna et hammam en libre accès. Soins en cabine, en supplément sur réservation. EN SAVOIR PLUS Terrasse ensoleillée Prenez un bain de soleil face aux pistes et respirez l'air pur de la montagne… en attendant un retour ski de folie ! Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos animateurs à plusieurs reprises tout au long de la journée. EN SAVOIR PLUS Inclus Espace Forme Relaxez-vous avec nos cours de remise en forme et profitez de notre salle de fitness toute équipée. En pré-réservation Forfaits remontées mécaniques Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Skiset dans le club. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. Profitez de notre service inclus d'accompagnement de vos enfants dès 4 ans aux cours de ski. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tout au long de la journée une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Spa Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna, hammam, cabines de soins et de massages Accès autorisé à partir de 16 ans Sauna et hammam en libre accès Soins en cabines en accès payant Réservation sur place à l’accueil du Spa Animations fitness tous les jours (hors samedi) par notre équipe d’animation Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Le matin : - Réveil musculaire avant de partir sur les pistes - Séance fitness plus active pour les non-skieurs L'après-midi : - Cours de yoga pour se détendre au retour des pistes (2 séances) Forfait Remontées Mécaniques 6, 4 ou 3 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Bénéficiez d'un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Domaine skiable Les Portes du Soleil : (Les Gets, Morzine, Avoriaz, Montriond, St Jean d'Aulps, Abondance, La Chapelle d'Abondance, Châtel, Champéry, Morgins, Torgon, Val-d'Illiez Les Crosets Champoussin) Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Gratuité pour les enfants de moins de 5 ans et les senior de 75 ans et plus, sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Caisse des remontées mécaniques à 400m Matériel de ski Réservez à l'avance, gagnez du temps et de l'argent Tarif préférentiel avec notre partenaire Skiset (en pré-réservation et selon les périodes) Votre magasin Skiset est situé au sein du club. Local à skis et chauffe-chaussures. Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel qualifié. Voir les catégories de matériel Voir les tarifs → Renseignements et tarifs 6 demi-journées ou journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi Forfait remontées mécaniques (gratuit jusqu'à 4 ans) et matériel de ski non inclus ; pour les skieurs débutants ou non confirmés (enfants et adultes) : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques. La médaille est incluse dans le tarif des cours collectifs enfants Cours particuliers et autres cours : en vente sur place Accompagnement des enfants de 4 à 10 ans aux cours collectifs ESF inclus Nos animateurs Belambra accompagnent vos enfants aux cours de ski ESF. Service inclus disponible toute la saison pour les 4-5 ans et pendant les vacances scolaires pour les 6-10 ans. ⚠ L’accompagnement se fait en chenillettes jusqu’au centre ESF. Il n'y a pas d'accompagnement aux cours de snow (à 3 km environ, le trajet de 15 min s'effectue en calèche, prix approximatif 12,50€). Des animations pour tous, tout au long de la journée ! En fin de matinée, au retour des pistes, fondue apéritive conviviale au brasero autour d’un verre En fin d’après-midi, après ski festif avec notre « Grand Goûter » au bar, puis musique et vin chaud sur la terrasse ensoleillée Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif au son des concerts live pour une ambiance lounge et détendue Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, découvrez nos soirées à thèmes, détendez-vous au son d’un concert live, ou profitez de nos jeux de société en libre service Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Faîtes monter l’adrénaline avec des activités originales et inoubliables : plongée sous glace, VTT sur neige, motoneige… Retrouvez vous pour un bowling en famille ou entre amis dans le quartier du Lac Pour les jours de brouillard, profitez de l’espace aquatique de la station « L’Aquariaz » Pour les plus jeunes, découvrez l’aire de jeux « Lil’Stash » avec ses passerelles suspendues, ses cabanes perchées, ses toboggans et ses jeux en plein cœur de la forêt du Proclou Office du tourisme d'Avoriaz Voir plus LE DOMAINE DES PORTES DU SOLEIL Départ et retour skis aux pieds. Pré-réservation des cours collectifs ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Accompagnement des enfants aux cours de ski inclus. sommet : 2460 m 650 km de pistes 34 119 101 32 station : 1800 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 5 ans (du 14/12 au 13/04/2025) et de 6 à 17 ans (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 13/04/2025) avec activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Accompagnement des enfants dès 4 ans inclus aux cours collectifs de ski ESF. Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 6 journées continues + 2 veillées Hors vacances scolaires : clubs 3-5 ans / 6 journées continues EN SAVOIR PLUS Club Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) En vacances scolaires françaises uniquement 6 soirées (de 18h à 23h) (du dimanche au vendredi) EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 13/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues + 2 veillées - HORS VACANCES SCOLAIRES (du 05/01 au 07/02, et du 09/03 au 04/04) Clubs uniquement pour les renardeaux 3/5 ans Du dimanche au vendredi | 6 journées continues - Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus) . - Les 2 veillées sont organisées afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus). Accompagnement des enfants aux cours ESF Nos animateurs se chargent d’accompagner en chenillettes vos enfants à leurs cours collectifs de ski ESF gratuitement. Accompagnement aux cours ESF toute la saison pour les enfants de 3 à 5 ans, et pendant les vacances scolaires françaises et belges pour les enfants de 6 à 10 ans. Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 12/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 soirées après-ski de 18h à 23h Le soir, les jeunes sont encadrés par nos animateurs y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Après une journée de ski, les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en fin d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Situé au cœur de la station d'Avoriaz, au pied des pistes, notre établissement propose 256 chambres pour 2 à 4 personnes, certaines offrant une vue sur les massifs alpins 2 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. Gamme d'hébergements : Premium ou Classique. ✓ Services inclus : Ménage Rafraîchissement quotidien Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Premium Classique Premium Chambre | Vue 16-19 m² 3 personnes Vue sur la montagne ou la forêt Voir plus Premium Chambre | Vue | 16-19 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur la montagne ou la forêt Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double + 1 méridienne ou 1 lit simple ou lit superposé. Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue imprenable 25-30 m² 3 personnes Vue panoramique sur la montagne et la station Voir plus Premium Chambre | Vue imprenable | 25-30 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue panoramique sur la montagne et la station Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double + 1 méridienne Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Suite 1 chambre | Vue imprenable 40-45 m² 3 personnes Vue panoramique sur la montagne et la station Voir plus Premium Suite 1 chambre | Vue imprenable | 40-45 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue panoramique sur la montagne et la station Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double + 1 canapé (1 pers) Salle de bains Baignoire, douche et WC séparés Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre 16-19 m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique Chambre | 16-19 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Vue 16-19 m² 2 personnes Vue sur la montagne ou la forêt Voir plus Classique Chambre | Vue | 16-19 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur la montagne ou la forêt Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Vue imprenable 16-19 m² 2 personnes Vue panoramique sur la montagne et la station Voir plus Classique Chambre | Vue imprenable | 16-19 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue panoramique sur la montagne et la station Wifi Chambre 1 lit double ou 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre 20-25 m² 3 personnes Wifi Voir plus Classique Chambre | 20-25 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double + 1 méridienne Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Vue imprenable 20-25 m² 3 personnes Vue panoramique sur la montagne et la station Voir plus Classique Chambre | Vue imprenable | 20-25 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue panoramique sur la montagne et la station Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double + 1 méridienne Salle de bains Douche et WC séparés Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres 32-38 m² 4 personnes Wifi Voir plus Classique 2 Chambres | 32-38 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douches et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Vue imprenable 32-38 m² 4 personnes Vue panoramique sur la montagne et la station Voir plus Classique 2 Chambres | Vue imprenable | 32-38 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue panoramique sur la montagne et la station Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douches et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 chambres | Vue 20-25 m² 5 personnes Vue sur la montagne ou la forêt Voir plus Classique 2 chambres | Vue | 20-25 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur la montagne ou la forêt Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits superposés + 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Vue imprenable 40-50 m² 6 personnes Vue panoramique sur la montagne et la station Voir plus Classique 2 Chambres | Vue imprenable | 40-50 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue panoramique sur la montagne et la station Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double + 1 méridienne Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double + 1 méridienne Salle de bains Douches et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre | PMR ♿ 16-19m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique Chambre | PMR ♿ | 16-19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 lit double Salle de bains Douche PMR et WC Services inclus lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | PMR ♿ 20-25m² 4 personnes Wifi Voir plus Classique 2 Chambres | PMR ♿ | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 Chambre avec 2 lits simples ou 1 lit double Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche PMR et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE ALL INCLUSIVE (petit déjeuner, déjeuner, goûter, dîner et boissons à volonté) Régalez-vous tout au long de la journée: cuisine variée et animations show-cooking, spécialités savoyardes, après-ski convivial et festif, et open bar sur la terrasse ensoleillée. Bar et terrasse rénovés Du petit-déjeuner au dîner Cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet. Animations show-cooking tous les jours. Spécialités Savoyardes Faîtes vous plaisir avec fondue, raclette ou tartiflette… Sur réservation Grand Goûter après-ski Découvrez notre « Grand Goûter » après-ski convivial et festif (crêpes, bonbons, fontaines à chocolat). Pause dej' conviviale Partagez nos mises en bouche apéritives sur la terrasse ensoleillée. Boissons à volonté Au bar, appréciez une vaste sélection de boissons incluses (alcools premium disponibles moyennant un supplément). Foodtruck Une offre de snacking à déguster en terrasse face aux cimes Ils ont été conquis “Skiset dans le bâtiment : hyper-pratique et très bon matériel, parfaitement préparé.” Stephen Entre amis Belle prestation “Habitués du Club Med, la prestation était très largement à la hauteur. Chambre très agréable, parfaitement bien rénovée et literie très agréable.” Marie-Emmanuelle En Couple Accueil chaleureux “L’authenticité Belambra nous a redonné goût aux vacances en Club.” Caroline En Famille Super semaine avec une étoile en prime ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Genève-Cointrin Aéroport international (80 km) La compagnie Altibus assure les transferts : 0 820 320 368 Gare(s) Gare de Thonon-Les-Bains (TGV) Gare de Cluses Transferts : Bus SAT tel +33 (0)4 50 71 00 88 ou Altibus tel 0 820 320 368 Taxi(s) M’Cimes 06 80 27 54 15 Skiidy 04 50 37 36 85 Accès taxi 06 09 33 99 44 Venir en voiture → Votre itinéraire Stationnement à Avoriaz ⚠ Avoriaz est une station entièrement piétonne, vous devrez stationner votre véhicule dans l'un des parkings publics à l'entrée de la station. Étant donné le nombre limité de places, il est fortement recommandé de réserver votre place dès que vous effectuez votre réservation. → Réservation en ligne Lire la suite Vous pouvez réserver à l'avance une place dans l'un des trois parkings couverts payants situés à 900m du club : le parking du Plateau (avec 6 bornes électriques), le parking de la Falaise, et le parking de Proclou. Réservation en ligne Parking extérieur de +/- 600 places à 800 mètres de l'entrée de la station, ouvert 24h/24 en saison. (tarifs indicatifs : 1 jour 13,50€ , 1 semaine (6 jours = 7 jours) 80€ Pas de réservation pour le parking extérieur. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33 (0)4 50 74 28 70 Club Belambra "Les Cimes du Soleil" 223 route des Crozats 74110 Morzine - Avoriaz ★ Classé Village de vacances 4 étoiles À SAVOIR Services sur le club : • Bagagerie • Local à skis • Animaux domestiques interdits • Site équipé d’un défibrillateur Informations utiles : - Station 100 % piétonne, comment arriver et repartir d'Avoriaz 1800 confortablement ? Lire la suite - À votre arrivée, après avoir quitté le parking avec vos bagages, nous vous suggérons d’utiliser le service de transport payant de la station, en traîneaux (4 personnes maximum + bagages) – de 8h à 19h ou chenillettes de 19h à 8h, pour accéder au club en toute simplicité. Un numéro unique à appeler, si aucun transport n’est disponible à la sortie du parking : +33 (0)4 50 74 01 55 Pas de pré-réservation possible. Service disponible 7jours/7 et 24h/24 Tarif indicatif 12,50 € par trajet et par famille – paiement en espèces. Services à proximité : Dans un rayon de 1km : -Alimentation -Banque - Magasin de sport - Médecin - Pharmacie Dans un rayon de 15km : - Location de voiture - Station service Navette gratuite dans la station LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "AVORIAZ" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Praz-sur-Arly 3.5 / 5 L'Alisier | Alpes à partir de 490 € 392€ / adulte Suivre le lien vers la page Praz-sur-Arly - 20 % Les Saisies 4.0 / 5 Les Embrunes | Alpes à partir de 810 € 648€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Saisies - 20 % La Plagne 4.0 / 5 Hôtel Le Terra Nova | Alpes à partir de 1290 € 1032€ / hébergement Suivre le lien vers la page La Plagne Toutes les destinations Rendez-vous à Avoriaz cet hiver ! Récemment entré dans la gamme 5B, suite à sa rénovation et ses embellissements, notre club “Les Cimes du Soleil” bénéficie des services premium en plus de la pension complète et du bar inclus. Découvrez un nouvel écrin pour ce club avec la rénovation de tous les espaces communs (accueil, bar, restaurant thématique, restaurant principal, terrasse extérieure panoramique). Un site 100% piéton, au centre de la station à vivre en famille ou entre amis et qui plaira aux skieurs chevronnés comme aux amateurs de nouvelles sensations. Voir plus Avec une vue imprenable sur les massifs montagneux, le club « Les Cimes du Soleil » bénéficie d'un cadre exceptionnel, à 1 800 m d'altitude. Au cœur du centre historique de la station piétonne d’Avoriaz, cet emplacement privilégié permet l'hiver de chausser les skis directement à la porte du club. La proximité avec les remontées mécaniques de la station est parfaite pour ne pas perdre une minute de sa journée de glisse sur les pistes. Situé sur le domaine des Portes du Soleil, le plus grand domaine skiable transfrontalier du monde, avec près de 650 km de pistes, vous profiterez de panoramas exceptionnels et d’un enneigement optimal. Avec son large choix de pistes et ses panoramas à couper le souffle, vos vacances d'hiver à Avoriaz « Les Cimes du Soleil » feront votre bonheur, que vous soyez skieur chevronné ou débutant. Sur place, vous bénéficierez d’un large choix d’hébergements en chambre, que vous séjourniez à deux ou en famille. Le grand confort des chambres vous garantit des nuits réparatrices, rien de mieux après une journée intense de ski. Le service offre de nombreux avantages et un standing très agréable pour un weekend ski ou bien un séjour sportif et reposant plus long, mais surtout ressourçant. Grâce à la formule all inclusive, vous ne vous occupez de rien. Attablez-vous et dégustez les mets préparés par nos cuisiniers. L’établissement met tout en œuvre pour vous accueillir dans les meilleures conditions et vous assurer des vacances au ski inoubliables. L’équipe d’animation invite les enfants entre 3 et 17 ans à participer à de nombreuses activités pendant que vous offrez un moment de détente à deux. Vous apprécierez sans nul doute votre voyage au village vacances Avoriaz Les Cimes du Soleil. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Hiver-Avoriaz PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/bretagne/club-tregastel-le-castel-sainte-anne-ete
================================================================================
Village vacances Trégastel Le Castel Sainte Anne - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Trégastel, Le Castel Sainte Anne Trégastel Bretagne 4.0 / 5 Trégastel Bretagne Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un lieu incroyable sur la Côte de granit rose Son authentique demeure de caractère, ses maisonnettes bretonnes, difficile de ne pas être séduit par les charmes de notre club bordé de rocs granitiques aux teintes rosées. De nombreux sentiers de randonnées à partir du club vous conduiront le long des côtes de granit rose, avec en prime un accès direct à la mer. Formule demi-pension ou location Restaurant, bar avec boissons locales Ambiance conviviale et soirées en vacances scolaires Jeux et tournois sportifs en vacances scolaires Voir le plan du club Club 3B L’expérience simple et authentique Formule demi-pension ou location Clubs enfants inclus (3-17 ans) Animaux familiers acceptés (payant) (Hors vacances scolaires d'été - voir infos pratiques) Bar Pieds dans l'eau / Maisons bretonnes typiques / Riche patrimoine naturel / 9 plages de sable fin / Le charme du Castel / À proximité de Perros Guirec “Le Castel nous a marqué par son cachet extérieur et sa modernité à l'intérieur.” Jérôme En Couple “Très bon séjour. Très jolie région, il y a plein de choses à voir.” Clémence En Famille “Les paysages sont superbes !” Tania Entre amis “Séjour très agréable dans un lieu magnifique.” Lucie En Famille “Club très bien situé pour partir à la découverte de la Côte de granit rose.” Olivier En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Découverte Équipements Bien-être Plage Soyez le premier à aller piquer une tête dans les vagues grâce à un accès direct à la plage depuis le club. Inclus Activités sportives Participez aux divers jeux, tournois et éveils musculaires organisés par nos animateurs en juillet/août. En supplément Club nautique Initiez-vous aux sports nautiques sur le club nautique de Trégastel, à 500 m du club. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS La base nautique située à proximité du club, propose des cours collectifs de kayak et de voile mais aussi la location et des cours particuliers de dériveur, planche à voile, wing foil, wind foil, kayal solo, kayak double, stand up paddle solo ou encore mega stand up paddle ! Informations et contacts : Ouvert toute l’année : En saison : Du Lundi au Samedi de 9h00 à 12h30 et de 14h00 à 18h00 et le Dimanche de 14h00 à 18h00 En hors saison : Du Mardi au Samedi de 9h30 à 12h30 et de 14h00 à 17h00 (fermé le Lundi et le Dimanche) Web : https://www.cntregastel.com/ Mail : cntregastel@orange.fr Tel : 02 96 23 45 05 Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo & Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez les richesses de la côte de Granit Rose : Tregastel ses paysages et son histoire, Ploumanac’h, la Presqu’île Renote, le célèbre Gouffre de Plougrescant ou encore Tonquédec font partis des joyaux de la Bretagne Profitez du forum de Tregastel situé sur la plage de Coz-Pors à quelques pas du club pour vous délasser: espace bien-être, salle de fitness. centre aqualudique Optez pour des vacances sportives : vélos, tennis, équitation, il y en a pour tous les goûts. Office du tourisme de Trégastel Voir plus SUCCOMBEZ AU CHARME CÔTIER Pour ses côtes de granit rose, sa variété d’activités et de paysages naturels (l’île de Bréhat, l’archipel des Sept-Îles), Trégastel demeure une destination de vacances très prisée où le homard breton se déguste encore à des tarifs raisonnables. Côte de granit rose longue de 10 km Parc du Radôme à 5 km Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : jusqu'au 31/08/2024, puis du 19/10 au 02/11/2024, du 05/04 au 10/05/2025, du 28/06 au 30/08/2025, et du 18/10 au 02/11/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h et 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h et 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 4 journées | Lun, Mar, Jeu, Ven. avec interruption heure de repas + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en demi-pension et en supplément en location) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 10h-12h - 14h-17h - Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 14h-17h - 19h-22h - Ados 14-17 ans (horaires indicatifs) Les ados (14-17 ans) sont encadrés par nos animateurs l'après-midi, y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements À deux pas de la plage, choisissez parmi les 81 hébergements, de 2 à 6 personnes : 50 petites maisons bretonnes avec jardinet ou balcon, et 31 logements répartis dans le Castel. 4 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Formule demi-pension : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni et ménage de départ ✓ Formule location : linge de lit fourni Gamme d'hébergements : Classique ou Essentiel Toutes Classique Essentiel Classique Appartement 2 Chambres | Castel 50-55m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 2 Chambres | Castel | 50-55m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains 2 salles de bain Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Classique Appartement 2 Chambres | Castel | PMR ♿ 50-55m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 2 Chambres | Castel | PMR ♿ | 50-55m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Classique Appartement 2 Chambres | Castel 50-55m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 2 Chambres | Castel | 50-55m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains 2 salles de bain Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Classique Appartement 2 Chambres | Vue Mer | Castel 45-55 m² 6 personnes Vue mer Voir plus Classique Appartement 2 Chambres | Vue Mer | Castel | 45-55 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mer Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains 2 salles de bain Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Classique Studio | Castel 20-25m² 2 personnes Kitchenette Voir plus Classique Studio | Castel | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Classique Studio | Vue Mer | Castel 20-25m² 2 personnes Vue mer Voir plus Classique Studio | Vue Mer | Castel | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mer Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | Pennti 45-50m² 4 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | Pennti | 45-50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit gigogne enfant Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples Chambre 2 1 lit double Salle de bains 2 salles de bains Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 adultes et 1 enfant Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | Pennti | PMR ♿ 45-50m² 4 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | Pennti | PMR ♿ | 45-50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit gigogne enfant Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 adultes et 1 enfant Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Pennti 45-50m² 4 adultes et 1 enfant Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Pennti | 45-50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 lit gigogne enfant Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples Chambre 2 1 lit double Salle de bains 2 salles de bain Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 adultes et 1 enfant Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Pennti 45-50m² 4 adultes et 1 enfant Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Pennti | 45-50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 lit gigogne enfant Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples Chambre 2 1 lit double Salle de bains 2 salles de bain Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 adultes et 1 enfant Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement Duplex 3 Chambres | Coin nuit | Terrasse | Pennti 55-60m² 6 adultes et 1 enfant Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement Duplex 3 Chambres | Coin nuit | Terrasse | Pennti | 55-60m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 lit gigoge enfant Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples Chambre 2 1 lit double Chambre 3 2 lits simples en mezzanine Salle de bains 2 salles de bain Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 adultes et 1 enfant Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement Duplex 3 Chambres | Coin nuit | Terrasse | Pennti 55 - 60m² 6 adultes et 1 enfant Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement Duplex 3 Chambres | Coin nuit | Terrasse | Pennti | 55 - 60m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 lit gigoge enfant Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples Chambre 2 1 lit double Chambre 3 2 lits simples en mezzanine Salle de bains 2 salles de bain Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 adultes et 1 enfant Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION (petit déjeuner et dîner). Découvrez une cuisine variée et régionale dans notre restaurant. Bar avec boissons locales. Petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “La situation du club de Trégastel est topissime, les Pennti sont bien au calme.” Caroline En Famille La cerise sur le gâteau “Goulven est une perle rare. C’est un puit de sciences et les visites proposées étaient superbes.” Myriam En Famille Les détails qui comptent “Logements propres, confortables, calmes et bien agencés.” Valérie En Famille Notre fille a adoré le club enfants et bien sûr la mascotte ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Gare(s) Gare de Lannion (TGV) à 12 km, service de car en juillet-août Gare de Plouaret à 35 km. Taxi(s) +33 (0)2 96 23 87 29 Triagoz Taxi +33 (0)6 11 07 09 86 Hello Armor Taxis Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours - Arrivée : Logement accessible à partir de 17h - Départ : avant 10h Horaires réception Lundi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mardi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mercredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Jeudi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Vendredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Samedi : 08:00-20:00 Dimanche : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 LE LIEU Accueil : +33(0)2 96 15 37 00 Club Belambra "Le Castel Sainte-Anne" Rue des Calculots BP 47 22730 Trégastel-Plages ★ Classé Résidence de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 1 terrain multisports, tables de ping-pong, aire de jeux Léoland - Prêt de jeux de société - Animaux domestiques autorisés hors vacances scolaires d’été. Règlement sur place : 40€/animal/semaine ou 10€/animal/jour. 1 animal par logement accepté (selon périodes), en dehors des locaux communs, dans le respect des règles d'hygiène, de sécurité et de tranquillité des autres résidents. Animal tatoué, tenu en laisse avec carnet de vaccination à jour. Informations utiles : - Animaux domestiques autorisés hors vacances scolaires d’été - Voiture conseillée - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station essence - Médecin Dans un rayon de 10km : - Location de voiture - Location de matériel de plongée LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Guidel-plages 3.5 / 5 Les Portes de l'Océan | Bretagne à partir de 357€ / adulte Suivre le lien vers la page Guidel-plages - 25 % Morgat 4.0 / 5 Grand Hôtel de la Mer ★★★ | Bretagne à partir de 770 € 578€ / hébergement Suivre le lien vers la page Morgat - 25 % Colleville-sur-mer 3.5 / 5 Omaha Beach | Normandie à partir de 322 € 242€ / hébergement Suivre le lien vers la page Colleville-sur-mer Toutes les destinations Profitez de vos vacances d’été pour découvrir une région forte de son terroir et de sa culture : la Bretagne. Séjournez dans un logement plein de charme et tout confort dans notre club « Le Castel Sainte-Anne » avec son authentique demeure de caractère et ses maisonnettes bretonnes. Voir plus À deux pas de notre village vacances, découvrez une plage agrémentée de rocs granitiques aux teintes rosées. Empruntez l’un des nombreux sentiers de randonnée qui partent de notre établissement afin de partir à l’exploration de la Côte de granit rose et ses villages typiques. En famille, entre amis ou à deux, profitez d’un hébergement de charme avec un jardin privatif et/ou une magnifique vue sur la mer. De nombreuses animations sont proposées pour petits et grands, afin de faire de vos vacances en Club avec les enfants , un moment de partage ludique et agréable. Dans l’enceinte du club, profitez du terrain multisports, des tables de ping-pong, mais aussi du service de location de VTT pour découvrir les alentours, prenez part aux tournois sportifs et aux soirées animées et conviviales. Si vous venez accompagnés de vos enfants durant vos vacances à Trégastel, sachez qu’ils pourront se dépenser et s’amuser dans l’un des clubs pour enfant . De 3 à 17 ans, ils pourront s’adonner à des activités adaptées à leur âge tout en étant encadrés par des équipes d’ animateurs expérimentés et qualifiés . Les abords du club vous permettent de faire le plein d’ activités nautiques et de bien-être durant votre séjour. Profitez d’une thalassothérapie, offrez-vous une balade en mer, partez faire du kayak ou encore de la planche à voile et profitez du grand air pour vous ressourcer. Vos vacances d’été à Trégastel seront aussi l’occasion de découvrir les richesses de la Bretagne. La Côte de granit rose, Ploumanac’h, Perros-Guirec, Tréguier, la forêt de Paimpol, le village Gaulois de Pleumeur-Bodou, l’île de Batz sont autant de lieux à découvrir. Rendez-vous sur les marchés et laissez-vous surprendre par le terroir de la région. N’attendez plus, réservez votre location dans notre village vacances de Trégastel dans les Côtes-d’Armor afin de passer un agréable séjour avec les enfants. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Bretagne Tregastel PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/occitanie/club-gruissan-les-ayguades-ete
================================================================================
Village vacances Gruissan Les Ayguades - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Gruissan, Les Ayguades Gruissan Occitanie 3.5 / 5 Gruissan Occitanie Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Ce club n'est pas encore ouvert à la réservation. Vous pouvez toutefois pré-réserver dès maintenant en cliquant ici ! Pré réserver Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Avis clients Infos pratiques Pré réserver Club familial les pieds dans l'eau Depuis son magnifique parc de 6 ha, à mi-chemin entre mer méditerranée et étang, notre club simple et authentique donne accès à une immense plage de sable fin. À proximité, profitez d'un espace balnéoludique de 10 000 m² et d'un club de voile. Formule location Dans un parc de 6 hectares en bord de mer Piscine avec pelouse solarium Ambiance musicale, apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Aquatic’gym, jeux et tournois sportifs en vacances scolaires. Bon à savoir : animaux domestiques non admis, parking Belambra gratuit. ⚠ A partir du 15/09, le bar sera temporairement indisponible, les heures d'ouverture de la réception restreintes, et aucune animation ne sera prévue. Club 3B L’expérience simple et authentique Formule location Clubs enfants inclus (3-17 ans) Animations Piscine Pieds dans l'eau / Club familial et piéton / Vaste plage de sable fin / Parc de 6 hectares / Piscine chauffée / Pays languedocien “Tout est très proche du site, même à pied. Parfait pour des vacances en famille.” Daniel En Famille “Situation exceptionnelle devant une grande plage peu fréquentée.” Isabelle En Famille “Joli parc arboré” Pascale En Couple “Mention spéciale pour la Pool Party !” Marc En Famille “La région a de nombreux atouts à découvrir.” Isabelle En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Équipements Découverte Bien-être Plage Soyez le premier à aller piquer une tête dans les vagues grâce à un accès direct à la plage depuis le club. Inclus Piscine Profitez d'une piscine chauffée avec pelouse-solarium sur le club, ouverte toute la saison. Inclus Tennis Profitez de notre court de tennis pour des matchs endiablés entre amis ! Inclus Activités sportives Participez aux cours de fitness, jeux et tournois organisés par nos animateurs. En supplément Ecole de voile Faites un stage d'activité nautique à l'école de voile à 3km du club. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS Ecole de voile à l’étang de Mateille à 3km : Profitez de stages et de cours de voile pour petits et grands (optimist, planche à voile,…) Louez des planches à voile, funboard, canoës et paddle afin de profiter du beau temps de l'Occitanie et ses eaux rafraîchissantes Pour toutes informations (tarifs, règlement et réservation), contactez le Gruissan Sailing Center (04 68 49 88 31) Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez Guidel et ses alentours, de Narbonne à la cité de Carcassonne en passant par les châteaux cathares et l’Abbaye de Fontfroide. Pour raviver vos papilles, dégustez les vins du pays des Corbières après de belles balades. Evadez-vous à la réserve africaine de Sigean et dans l’arrière pays audois, des destinations incontournables ! Profitez de votre séjour pour découvrir l’espace Balnéoludique de Guidel à 3,5 km du Club ! Offrez-vous des moments de détente dans cet espace de 10 000m 2 dédié à la balnéo, au cardio-training et à la piscine sportive sans oublier son espace aqualudique pour petits et grands. Une envie de perfectionner votre swing ? Partez pour le Golf Sainte Rose à Narbonne et découvrez 18 trous, un très bon parcours d'entrainement ou de perfectionnement pour golfeurs débutants et joueurs confirmés. Pour découvrir la région, profitez de balades équestres ou à vélo en famille ou entre amis ! Office du tourisme de Gruissan Voir plus SÉJOUR EN BORD DE MER Les atouts régionaux ne manquent pas pour parfaire votre séjour, des domaines viticoles du Languedoc aux spectaculaires châteaux du Pays Cathare, en passant par la cité de Carcassonne et ses remparts, Narbonne ou l’abbaye de Fontfroide. Espace balnéoludique de 10 000 m² Cité fortifiée de Narbonne à 15 km Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 3 à 17 ans | Du 28/06 au 30/08/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h et 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h et 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 4 journées | Lun, Mar, Jeu, Ven. avec interruption heure de repas + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, avec des sessions distinctes (horaires indicatifs) de 10h-12h – 14h-17h (11/13 ans) et 14h-17h - 19h-22h (14-17ans) | du lundi au vendredi Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 172 hébergements, de 3 à 7 personnes, répartis dans des petits ensembles de 2 niveaux ou en bungalows mitoyens, tous d'un niveau de gamme Essentiel. avec terrasse équipée et kitchenette. 2 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Linge de lit fourni Et pour plus de tranquillité, en pré-réservation : Ménage Option payante pour le ménage de fin de séjour pris en charge par le club Lits à l'arrivée Lits non faits à l'arrivée Option payante en pré-réservation Linge de toilette Non fourni Option payante en pré-réservation Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Terrasse | Front de mer | Etage 40 - 45m² 4 personnes Vue imprenable mer Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Terrasse | Front de mer | Etage | 40 - 45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable mer Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits gigognes Salle de bains Douche ou baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse | Front de mer | RDC 40 - 45m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse | Front de mer | RDC | 40 - 45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 1 canapé-lit double et 1 lit gigogne simple Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort (gratuit) - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Front de mer | RDC 50 - 55m² 7 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Front de mer | RDC | 50 - 55m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Coin nuit 1 canapé-lit double Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort (gratuit) - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 7 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Villa 2 Chambres | Terrasse | jardin 70 - 80m² 7 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Villa 2 Chambres | Terrasse | jardin | 70 - 80m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Jardin Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 1 canapé-lit double et 1 lit gigogne simple Salle de bains Douche & baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 7 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Studio | Coin nuit | Terrasse | Etage 20 - 25m² 3 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Studio | Coin nuit | Terrasse | Etage | 20 - 25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique Chambre 1 lit simple Coin nuit 2 lits gigognes Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse | Etage 40 - 45m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse | Etage | 40 - 45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Coin nuit 2 lits gigognes Salle de bains Douche ou baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort (gratuit) - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse | RDC 40 - 45m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse | RDC | 40 - 45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 1 lit simple + 1 lit gigogne Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort (gratuit) - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse | RDC 40 - 45m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse | RDC | 40 - 45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 1 lit simple + 2 lits gigognes Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort (gratuit) - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse | RDC | PMR ♿ 45 - 50m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse | RDC | PMR ♿ | 45 - 50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 1 lit simple et 2 lits gigognes Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Coffre-fort (gratuit) - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Essentiel Bungalow 2 Chambres | Terrasse 25 - 30m² 2 adultes et 2 enfants Kitchenette Voir plus Essentiel Bungalow 2 Chambres | Terrasse | 25 - 30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique Chambre 1 lit double Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement | 2 Chambres | Terrasse | RDC 40 - 50m² 7 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement | 2 Chambres | Terrasse | RDC | 40 - 50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Coin nuit 1 canapé-lit double OU 2 lits gigognes simples Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 7 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus Ils ont été conquis “Excellente surprise à l’arrivée” Philippe Seul Le confort avant tout “Rien à redire ! nous avons apprécié la terrasse et la propreté de notre hébergement” Magali En Couple Les enfants aux anges “Club Pirates génial, mon fils a adoré. Les animateurs sont aux petits soins.” Caroline En Famille Trop sympa le mini-golf INFOS PRATIQUES TRANSFERT Gare(s) Gare de Narbonne (TGV) à 18 km Taxi(s) Allo taxi Rey +33 (0)4 68 49 19 12 Grand Large taxi +33 (0)4 68 49 63 47 Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club À L’ARRIVÉE Horaires séjours - Arrivée : Logement accessible à partir de 17h - Départ : avant 10h Horaires réception Lundi : 8:00-11:00 / 17:00-19:00 Mardi : 8:00-11:00 / 17:00-19:00 Mercredi : 8:00-11:00 / 17:00-19:00 Jeudi : 8:00-11:00 / 17:00-19:00 Vendredi : 8:00-11:00 / 17:00-19:00 Samedi : 08:00-20:00 Dimanche : 8:00-11:00 / 17:00-19:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 68 75 17 Club Belambra “Les Ayguades” Rue de la Jonque Lieu-dit Les Ayguades 11430 Gruissan À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Base nautique - 1 terrain multisports, 1 courts de tennis, 1 terrain de pétanque, table de ping-pong, - Mini golf, aire de jeux Léoland - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque - Billard (payant) Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Commerces et services à 6km - Voiture indispensable - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse Dans un rayon de 15Km : - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Location de matériel de plongée - Location de voiture - Station essence - Médecin - Discothèque LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 25 % Port Camargue 4.0 / 5 Les Salins | Occitanie à partir de 506 € 380€ / adulte Suivre le lien vers la page Port Camargue - 25 % La Grande Motte 4.5 / 5 Presqu'île du Ponant | Occitanie à partir de 413 € 310€ / hébergement Suivre le lien vers la page La Grande Motte - 20 % Balaruc-les-Bains 4.0 / 5 Les rives de Thau | Occitanie à partir de 350 € 280€ / adulte Suivre le lien vers la page Balaruc-les-Bains Toutes les destinations Notre village vacances « Les Ayguades » est logé dans un magnifique parc de 6 hectares à deux pas d’une plage de sable fin. Logés entre la Méditerranée d’un côté et dans l’étang de Mateille de l’autre, nos logements tout équipés disposent d’une terrasse où vous pourrez vous prélasser au soleil. Durant votre séjour, prenez le temps de la détente au bord de la piscine pendant qu'en vacances scolaires, les enfants dès 3 ans s'amusent au clubs enfants. Profitez de ces vacances dans l’Aude pour vous amuser en famille et vous initier à la voile sur la plage de Gruissan. Niché au cœur d’un parc de 6 hectares, à mi-chemin entre mer et étang, le club « Les Ayguades » offre un cadre idéal pour des vacances d’été à Gruissan. En famille, entre amis ou en couple, profitez d’une location agréable dans un logement avec terrasse privative équipée, un bungalow de plain-pied ou un studio ou une villa de plain-pied. Opter pour une location dans notre club de vacances du vous permet d’accéder à de multiples équipements pour passer un agréable moment en famille, comme une piscine, un terrain multisports, un court de tennis ou encore un mini-golf. Les tout-petits, les enfants et les ados ne sont pas oubliés et pourront profiter d’activités et des jeux adaptés à leur âge dans nos différents clubs enfants. Ils pourront se dépenser et s’amuser dans notre établissement tout en étant encadrés par une équipe d'animation qualifiée et expérimentée. Voir plus Les environs du club « Les Ayguades » offrent également mille et une possibilités à ceux qui souhaitent découvrir la région ou s’adonner à des activités de plein air. Les sportifs pourront se rendre sur la plage à proximité et s’essayer à la voile dans l’école locale, faire de l’escalade et arpenter des sentiers de randonnée au cadre idyllique, tandis que les châteaux cathares, la Cité de Carcassonne, la réserve africaine de Sigean et l’arrière-pays audois raviront les amoureux de culture et d’histoire. Pour les amateurs de vin, des vacances d’été à Gruissan sont aussi l’occasion de partir à la découverte des vins de Corbières, spécialité de la région. Vos vacances d’été dans notre établissement « Les Ayguades » seront l’occasion de vivre un dépaysement au cœur de la France. Réservez dès aujourd’hui votre location au bord de la mer Méditerranée dans notre résidence de vacances à Gruissan. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Occitanie Gruissan PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-arc-2000-l-aiguille-rouge-hiver
================================================================================
Club de vacances Arc 2000 Aiguille Rouge - Belambra Club Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Arc 2000, L'Aiguille Rouge Arc 2000 Alpes 3.5 / 5 Arc 2000 Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Une vue imprenable sur le mont Blanc Au pied des pistes de la plus haute station des Arcs, le club “L’Aiguille Rouge” bénéficie d’un emplacement exceptionnel. Formule demi-pension ou pension complète avec remontées mécaniques incluses Bar lounge avec salons et terrasse ensoleillée plein sud Local à skis et casiers chauffants Lits faits, linge de toilette fourni, ménage de fin de séjour Pré-réservation de l'accompagnement des enfants, des cours collectifs ESF et du matériel de ski Club 3B L’expérience simple et authentique Formule demi-pension ou pension complète Remontées mécaniques incluses Clubs enfants inclus (3-17 ans) Animations festives incluses Départ et retour skis aux pieds / Départ et retour skis aux pieds / La plus haute station des Arcs / Remontées mécaniques incluses / Bar avec terrasse solarium / Enneigement exceptionnel à 2000 m / Club enfants 3-5 ans ouvert toute la saison “Le site est très bien situé avec accès direct aux pistes et remontées mécaniques à 150 m environ” Guillaume En Famille “Nous avons apprécié que la station soit piétonne et les navettes gratuites pour les autres stations des Arcs” Marion En Famille “La formule demi-pension ou pension complète avec les remontées mécaniques incluses, c'est avantageux et un vrai gain de temps !” Audrey Entre amis “Avons passé un excellent séjour et particulièrement profité des moments apéritifs sur la terrasse-solarium orientée plein sud.” Nhu En Couple “Semaine super ensoleillée, pistes bien variées, neige de qualité et de magnifiques paysages donc séjour très satisfaisant.” Philippe En Couple “Jeux, spectacles et bien plus encore... le club enfants est top ! Les enfants en redemandaient !” Samira En Famille Vivez l'expérience Belambra aux Arcs 2000 Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Bien-être Équipements Sports Découverte Terrasse ensoleillée Prenez un bain de soleil face aux pistes sur notre terrasse ensoleillée et respirez l'air pur de la montagne ! Inclus Forfaits remontées mécaniques Profitez de forfaits inclus en formule packagée. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Skiset dans le club. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. Profitez de notre service payant d'accompagnement de vos enfants aux cours de ski. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Forfaits Remontées Mécaniques 6, 4 ou 3 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Forfaits remontées mécaniques inclus en formule demi-pension et pension complète. Domaine skiable Paradiski (accès illimité à l'ensemble du domaine skiable Les Arcs, Peisey-Vallandry et La Plagne) Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Gratuité pour les enfants de moins de 5 ans sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Senior de 75 ans et plus : tarif unique de 10€ quelle que soit la durée Matériel de ski Réservez à l'avance, gagnez du temps et de l'argent Tarif préférentiel avec notre partenaire Skiset (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin Skiset attenant au club Belambra Local à skis avec casiers individuels (1 / chambre) au club avec accès direct aux pistes Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel qualifié. Voir les catégories de matériel Voir les tarifs → Renseignements et tarifs 6 journées ou demi-journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi Forfait remontées mécaniques (gratuit jusqu'à 4 ans) et matériel de ski non inclus; pour les skieurs débutants ou non confirmés (enfants et adultes) : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques. La médaille est incluse dans le tarif des cours collectifs enfants Cours particuliers et autres cours : en vente sur place Accompagnement des enfants aux cours collectifs ESF inclus Nos animateurs Belambra accompagnent vos enfants aux cours de ski ESF. Service payant à réserver à l'avance. Disponible toute la saison pour les 3-5 ans et pendant les vacances scolaires pour les 6-10 ans. Des animations pour tous, tous les jours ! En fin d’après-midi, retour ski festif au bar Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs ou détente au coin du feu Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, découvrez nos soirées à thèmes, ou profitez de nos jeux de société en libre service Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Montez au sommet de l’Aiguille Rouge et admirez le panorama exceptionnel depuis la passerelle à 3226 m d’altitude ! Offrez-vous une parenthèse de détente et de remise en forme dans le centre aqualudique de 3800m2 de la station (situé à Arc 1800) : espace bien être, salle de fitness, bassins et toboggans Chaussez les patins et glissez sur la patinoire naturelle ! Aventurez-vous dans le Village Igloo et La Grotte de glace Office du tourisme Les Arcs Voir plus LE DOMAINE PARADISKI Départ et retour skis aux pieds. Remontées mécaniques incluses (à 150m). Pré-réservation des cours ESF, de l'accompagnement des enfants aux cours de ski et du matériel de ski. Sommet : 3250 m 425 km de pistes 18 129 77 35 Stations : 2000 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 5 ans (du 20/12 au 21/04/2025) et de 6 à 17 ans (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! L'accompagnement des enfants aux cours collectifs de ski est en option payante à pre-réserver. Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 6 journées continues + 1 veillée Hors vacances scolaires : clubs 3-5 ans / 6 journées continues EN SAVOIR PLUS Club Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) En vacances scolaires françaises uniquement 6 soirées (de 18h à 23h) (du dimanche au vendredi) EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues + 1 veillée - HORS VACANCES SCOLAIRES (du 05/01 au 07/02, et du 09/03 au 04/04) Uniquement pour les renardeaux 3/5 ans Du dimanche au vendredi | 6 journées continues - Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). - La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Accompagnement des enfants aux cours ESF Nos animateurs se chargent d’accompagner vos enfants à leurs cours collectifs de ski ESF, en option payante à pré-réserver. Accompagnement aux cours ESF toute la saison pour les enfants de 3 à 5 ans, et pendant les vacances scolaires françaises et belges pour les enfants de 6 à 10 ans. Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 soirées après-ski de 18h à 23h Le soir, les jeunes sont encadrés par nos animateurs y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Après une journée de ski, les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en fin d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Au pied des pistes, 213 chambres pour 2 à 3 personnes, dont certaines communicantes, avec balcon, dans un bâtiment de 9 étages à flanc de montagne. Ce club ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite (PMR). Gamme d'hébergements : Essentiel. ✓ Services inclus : Ménage Linge de toilette fourni + lits faits à l’arrivée, ménage de départ Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Essentiel 2 chambres 34 m² 6 personnes Balcon Voir plus Essentiel 2 chambres | 34 m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 2 lits simples + 3ème couchage (80x190cm ou 90x200cm) Chambre 2 lits simples + 3ème couchage (80x190cm ou 90x200cm) Salle de bains Baignoires et WC Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaînes de musique, chaînes d'information en français). Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel 2 Chambres | Vue imprenable 34 m² 6 personnes Vue panoramique mont Blanc Voir plus Essentiel 2 Chambres | Vue imprenable | 34 m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue panoramique mont Blanc Balcon Chambre 1 2 lits simples + 3ème couchage (80x190cm ou 90x200cm) Chambre 2 lits simples + 3ème couchage (80x190cm ou 90x200cm) Salle de bains Baignoires et WC Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaînes de musique, chaînes d'information en français). Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel 2 Chambres | Vue 34 m² 6 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Essentiel 2 Chambres | Vue | 34 m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon Chambre 1 2 lits simples + 3ème couchage (80x190cm ou 90x200cm) Chambre 2 lits simples + 3ème couchage (80x190cm ou 90x200cm) Salle de bains Baignoires et WC Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaînes de musique, chaînes d'information en français). Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre 17 m² 3 personnes Balcon Voir plus Essentiel Chambre | 17 m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 2 lits simples + 3ème couchage (80x190cm ou 90x200cm) Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaînes de musique, chaînes d'information en français). Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre | Vue imprenable 17 m² 3 personnes Vue panoramique mont Blanc Voir plus Essentiel Chambre | Vue imprenable | 17 m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue panoramique mont Blanc Balcon Chambre 2 lits simples + 3ème couchage (80x190cm ou 90x200cm) Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaînes de musique, chaînes d'information en français). Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre | Vue 17 m² 3 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Essentiel Chambre | Vue | 17 m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon Chambre 2 lits simples + 3ème couchage (80x190cm ou 90x200cm) Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision (chaînes généralistes françaises, chaînes de musique, chaînes d'information en français). Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Régalez-vous au restaurant panoramique "La Pierre Menta" avec une cuisine variée en buffet et des recettes savoyardes. Retour-ski convivial et gourmand, apéritif sur la terrasse ensoleillée ou au coin du feu en soirée ! Du petit déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Spécialités Savoyardes Faites-vous plaisir avec des assiettes savoyardes servies à table. Sur réservation. Retour ski Retrouvez-vous autour d'un après-ski convivial Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons sur notre terrasse ensoleillée Ils ont été conquis “Nous avions une vue magnifique sur le mont Blanc.” Anne En Couple Quelle ambiance “Le groupe musical a mis une super ambiance le jeudi soir : bravo !” Christine En Famille Le juste prix “Excellent rapport qualité-prix pour un séjour dans une si belle station de ski.” Caroline En Famille Un grand merci à ceux qui ont rendu notre séjour mémorable. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Lyon Saint Exupéry à 216 km Genève Cointrin à 170 km Gare(s) Gare TGV de Bourg St Maurice (TGV) à 26 km Liaison Bourg St Maurice - Les Arcs en navette gratuite Taxi(s) Borne de Bourg St Maurice 04 79 07 03 94 Venir en voiture → Votre itinéraire Stationnement à Arc 2000 Accès et stationnement payant sur toute la station. 2 parkings publics couverts à 300m du club : en plein cœur d'Arc 2000, parking "Le Lac des Combes", (4 bornes électriques), ou à l'entrée d'Arc 2000, parking "Le Mont Blanc" (4 bornes électriques). Pré-réservation via Internet Contact : 04 79 00 91 32 Le nombre de places étant limité, nous vous engageons vivement à réserver votre place de parking dès votre réservation. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Lundi : 08:00-12:00, 16:00-20h00 Mardi : 08:00-12:00, 16:00-20h00 Mercredi : 08:00-12:00, 16:00-20h00 Jeudi : 08:00-12:00, 16:00-20h00 Vendredi : 08:00-12:00, 16:00-20h00 Samedi : 08:00-20h00 Dimanche : 08:00-12:00, 16:00-20h00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 07 57 07 Club Belambra "L'Aiguille Rouge" Arc 2000 Place de la patinoire 73700 Bourg St Maurice ★ Classé Hôtel de tourisme 2 étoiles À SAVOIR Services sur le club : • Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) • Local à skis avec casiers individuels • Prêt de jeux de société • Billard et babyfoot (payant) Informations utiles : - Animaux domestiques non admis - Présence d'un ascenseur - Commerces et services à 200m - Garderie de 18 mois à 6 ans à la station - Accès et stationnement payant sur toute la station : Pré-réservation via Internet Services à proximité : • Dans un rayon de 200m : - Parking gratuit - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Médecin • Dans un rayon de 15km : - Station service • Navette gratuite dans la station LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Arc 1800 4.0 / 5 Club L'hôtel du Golf | Alpes à partir de 1020 € 816€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 1800 - 20 % La Plagne 4.0 / 5 Hôtel Le Terra Nova | Alpes à partir de 1290 € 1032€ / hébergement Suivre le lien vers la page La Plagne - 20 % Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 630 € 504€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires Toutes les destinations Le club L’Aiguille Rouge bénéficie d’une situation privilégiée au pied des pistes de la station Arc 2000, la plus haute et la plus vivante des Arcs. Vous profiterez d’une vue imprenable sur le mont Blanc depuis le restaurant du club ou encore sur la terrasse solarium. Pour une journée de ski, vous pourrez partir dévaler les pistes directement depuis l’établissement. Son confort simple et ses grands espaces vont raviront. Tout est tourné vers le Grand Ski avec les remontées mécaniques incluses sur ce club. Voir plus Avec sa vue panoramique sur le mont Blanc et sa situation idéale au pied des pistes, le club « L’Aiguille Rouge » vous comblera pour vos projets de vacances d’hiver à Arc 2000. Situé sur le domaine de Paradiski, le domaine skiable, qui compte parmi les plus grands d’Europe, vous permettra de profiter de panoramas exceptionnels et d’un enneigement optimal le temps d’un weekend ski ou d’un séjour plus long. Ses 425 km de pistes feront le bonheur des skieurs chevronnés comme des débutants. Sur place, vous pourrez aussi profiter de nombreuses activités, même si vous ne skiez pas : patinoire, randonnée en raquettes, luge… Les enfants ne seront pas en reste lors de leurs vacances d’hiver à Arc 2000 grâce aux nombreuses activités qui leur seront proposées pour occuper leurs journées. De 3 à 17 ans, les clubs enfants du club L’Aiguille Rouge accueillent leurs jeunes pensionnaires, le temps d’une journée, d’une demi-journée ou d’une soirée, pour des ateliers variés, seuls ou en groupe, sous la houlette d’animateurs qualifiés et expérimentés. Après une journée intense sur les pistes, retrouvez le confort de votre hébergement. Que vous voyagiez à deux, entre amis ou en famille, vous serez confortablement installé dans une chambre avec balcon. Les chambres proposées sont parfaitement agencées pour 2 à 3 personnes (lit double, lits simples). En formule demi-pension ou pension complète, selon vos envies, débutez la journée du bon pied avec un petit-déjeuner vitaminé. À l’heure du déjeuner et/ou du dîner, direction le restaurant panoramique de l’établissement. Dégustez votre repas tout en appréciant la vue sur les monts enneigés. Offrez-vous un apéritif bien mérité au bar lounge et admirez la vue sur les pistes depuis la terrasse solarium exposée plein sud. N’attendez plus et réservez dès maintenant vos vacances au ski en club vacances à Arc 2000, en famille ou entre amis. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Hiver-Arc2000 PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/sejours/hebergements/nouveaux-clubs-hiver
================================================================================
Cet hiver, découvrez nos nouveaux clubs Belambra au pied des pistes Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Nouveau 3 nouveaux clubs ou rénovés au pied des pistes Voir plus Cet hiver, la nouveauté voit triple avec trois nouveaux clubs ou rénovés d’exception à Flaine, Les Saisies et aux 2 Alpes . Une situation au pied des pistes, un spa relaxant, de belles terrasses solarium, une restauration savoureuse, des clubs enfants aux petits soins, et bien sûr les animations en journée comme en soirée. Offrez-vous le meilleur de Belambra - 20 % Flaine 4.0 / 5 Panorama | Alpes à partir de 1060 € 848€ / adulte Suivre le lien vers la page Flaine - 20 % Les Deux Alpes 4.0 / 5 Les Crêtes | Alpes à partir de 1020 € 816€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Deux Alpes - 20 % Les Saisies 4.0 / 5 Les Embrunes | Alpes à partir de 810 € 648€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Saisies Aller en haut Belambra Clubs Séjours Les différents types d'hébergements NOUVEAU 3 nouveaux clubs ou rénové au pied des pistes AU CŒUR DES PLUS BEAUX ENDROITS DE FRANCE. SE RETROUVER ET JUSTE PROFITER. BOUGER, LÂCHER PRISE, FAIRE LA FÊTE. LES ENFANTS AUX CLUBS, LES PARENTS AUX ANGES. METTRE LES PIEDS SOUS LA TABLE. SE FAIRE CHOUCHOUTER PAR NOS ÉQUIPES. Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-les-deux-alpes-l-oree-des-pistes-hiver
================================================================================
Hôtel Les Deux Alpes L'Orée des Pistes Hiver | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Deux Alpes, Hôtel L'Orée des Pistes ★★★ Les Deux Alpes 4.5 / 5 Les Deux Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Hôtel Activités Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Hôtel chaleureux au cœur des Deux Alpes À la lisière du Parc National des Écrins, au cœur de l’historique station des 2 Alpes, l’hôtel “L’Orée des Pistes” jouit d’une situation rêvée. Formule Hôtel : Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Rénovation de l'intégralité des chambres en 2022 Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours 2 soirées animées à l'apéritif et après dîner, ambiance piano bar ou concert live Local à skis à l'hôtel, avec accès direct aux pistes Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Hôtel L'expérience plus intimiste dans des lieux exclusifs Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Ménage de rafraîchissement tous les jours Accueil 24h/24 Bar Brasserie (en supplément) / Chambres rénovées cet hiver / Nouvelle formule hôtelière / Départ et retour de l'hôtel skis aux pieds / Au cœur de la station “Chambre fonctionnelle, adaptée à une famille. Le balcon est un plus appréciable.” Matthieu En Famille “Juste ce qu’il me fallait pour déconnecter.” Rosalie En Famille “La situation de l’hôtel au pied des pistes est un confort précieux !” Bastien En Famille “Hôtel à proximité des pistes, on peut difficilement faire mieux.” Frédéric En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez les joies de la glisse sur un domaine exceptionnel, notre sélection d'activités pour tous : des activités hors-ski au bien-être, et profitez du confort et de l'atmosphère feutrée et chaleureuse d'un hôtel de montagne. Tous En famille Bien-être Équipements Sports Découverte Sur place Terrasse ensoleillée Bain de soleil face aux pistes, et après-ski festif avec DJ set, Dim. - Ven. 16h30-18h30 sur la terrasse de la Brasserie "L'Orée des Pistes" En pré-réservation Forfaits remontées mécaniques Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Skiset au pied de l'hôtel. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours collectifs ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. EN SAVOIR PLUS Inclus Animations Profitez deux fois par semaine d’animations à l’apéritif et de concert live en soirée. En supplément Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Forfait Remontées Mécaniques 6 ou 4 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Bénéficiez d'un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Accès illimité au domaine skiable des 2 Alpes Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Gratuité pour les enfants de moins de 5 ans, sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Caisse des remontées mécaniques à 50m Matériel de ski Réservez à l'avance, gagnez du temps et de l'argent Tarif préférentiel avec notre partenaire Skiset (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin Skiset au pied de l’hôtel Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel de qualité Voir les catégories de matériel Voir les tarifs → Renseignements et tarifs 6 demi-journées ou journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi Forfait remontées mécaniques (gratuit jusqu'à 4 ans) et matériel de ski non inclus, pour les skieurs débutants ou non confirmés (enfants et adultes) : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques La médaille incluse dans le tarif des cours enfant Cours particuliers et autres cours : en vente sur place. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Profitez d'un large choix d'activités sportives au cœur de la montagne : raquettes à neige, ski de randonnée, descente en luge, balades en chiens de traîneau, escalade de glace, patinage sur glace, trail sur neige, vol en parapente bi-place, VTTAE sur neige, grotte de glace, belvédère des Ecrins (passerelle au-dessus du vide)... Découvrez l'authenticité et le charme des petits villages de montagne tels que Mont de Lans et Venosc, accessibles en remontées mécaniques Pour information, piscine extérieure chauffée fermée cet hiver Office de tourisme des Deux Alpes Voir plus Le ski aux Deux Alpes Au pied des pistes et à 50 m des remontées mécaniques. Piste bleue partant du glacier et arrivant directement au pied de l'hôtel. 410 ha de pistes balisées. Dénivelé maximum de 2300m négatif (piste partant du glacier à 3600m et allant jusqu'au village de Mont de Lans à 1300m, sans utiliser une seule fois les remontées mécaniques ! Sommet : 3600 m 225 km de pistes 13 43 15 9 Station : 1650 m Hébergements Situé au cœur de la station, notre hôtel chaleureux propose 61 chambres récemment rénovées, pouvant accueillir de 2 à 5 personnes, avec vue sur les cimes ou le cœur de station. Cet hôtel ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite. Gamme d'hébergements : Premium ✓ Services inclus : Ménage Rafraîchissement tous les jours Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Premium Chambre 12-17m² 2 personnes Wifi Voir plus Premium Chambre | 12-17m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples ou 1 lit double Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, coffre-fort, plateau de courtoisie, sèche-cheveux Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée, linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue | Balcon 14-15m² 2 personnes Vue montagne Voir plus Premium Chambre | Vue | Balcon | 14-15m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Exposition Est (vue sur la piste des Lutins) Attention : 1 seul logement de cette typologie/étage Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, coffre-fort, plateau de courtoisie, sèche-cheveux Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée, linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Balcon 18m² 2 personnes Balcon Voir plus Premium Chambre | Balcon | 18m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Exposition Sud (vue sur la place des 2 Alpes) - Attention : 1 seul logement de cette typologie/étage Chambre 2 lits simples Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, plateau de courtoisie, sèche-cheveux Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée, linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Balcon 16-17.5m² 3 personnes Balcon Voir plus Premium Chambre | Balcon | 16-17.5m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Exposition Ouest (vue sur la station et Vallée Blanche) Chambre 3 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, coffre-fort, plateau de courtoisie, sèche-cheveux Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée, linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue | Balcon 15-17m² 3 personnes Vue montagne Voir plus Premium Chambre | Vue | Balcon | 15-17m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Exposition Est (vue sur la piste des Lutins) - Attention : 1 seul logement de cette typologie/étage Chambre 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, plateau de courtoisie, sèche-cheveux Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée, linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Balcon 22-25m² 3 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Premium Chambre | Balcon | 22-25m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Exposition Sud (vue sur la place des 2 Alpes). Chambres situées au 3ème étage Chambre 3 lits simples et 1 lit gigogne enfant Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision, coffre-fort, plateau de courtoisie, sèche-cheveux Nombre d’occupants 3 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée, linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Balcon 20-25m² 3 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Premium Chambre | Balcon | 20-25m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Exposition Sud (vue sur la place des 2 Alpes) - Chambres situées au 1er et au 2ème étage Chambre 3 lits simples et 1 lit gigogne enfant Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, plateau de courtoisie, sèche-cheveux Nombre d’occupants 3 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée, linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres 21.5m² 4 personnes Wifi Voir plus Premium 2 Chambres | 21.5m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Exposition Nord - Logement situé au 3ème étage Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, plateau de courtoisie, sèche-cheveux Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée, linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres 26,5m² 5 personnes Wifi Voir plus Premium 2 Chambres | 26,5m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Exposition Nord - Logements situés au 1er et au 2ème étages – attention : 1 seul logement de cette typologie/étage Chambre 1 lit double Chambre 2 3 lits simples Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, plateau de courtoisie, sèche-cheveux Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée, linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE HÔTEL Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Prenez des forces dès le matin avec un petit déjeuner continental, puis régalez-vous au dîner, avant de prendre un verre au bar dans une atmosphère lounge. Petit déjeuner inclus Démarrez bien la journée avec un petit déjeuner continental servi en buffet. Dîner (en supplément) Pré-réservez vos dîners pour profiter de tarifs avantageux. Entrées, desserts au buffet et plat servi à l’assiette. Bar (en supplément) Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons. Brasserie (en supplément) Déjeuner et après-ski festif avec DJ set, Dim. 16h30-18h30 sur la terrasse de la Brasserie "L'Orée des Pistes" Ils ont été conquis “Terrasse très sympa !” Coralie En Couple Chef, bravo Chef ! “Excellent chef. Grande qualité et variété des mets proposés.” Bruno En Famille Les détails qui comptent “Chambre spacieuse, bonne insonorisation, propreté irréprochable et literie parfaite!” Olivier Seul Détente et ambiance lounge en soirée ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Lyon Saint Exupéry à 160 km Gare(s) Gare de Grenoble (TGV) à 75 km Liaison Grenoble - Les Deux Alpes avec les cars VFD (Tél : 0820 08 38) Taxi(s) Trans'Oisans : 06 09 38 2 Alpes Taxi : 06 09 44 Venir en voiture → Votre itinéraire L’hôtel se trouve au centre de la station, à côté de l’Office du Tourisme. Parking publics payants dans la station (dès 100 m) Lire la suite Du 1 er décembre au 30 avril / tarifs indicatifs - Place extérieure au cœur de station : 3€/h, 30€ la journée,100€ la semaine - Place extérieure aux périphéries de la station (Village 1800/Place de Venosc) : 2€/h, 25€ la journée, 80€ la semaine - Parking couvert (Place de Venosc) : 4€/h, 40€ la journée, 150€ la semaine, 500€ la saison - Parking à ciel ouvert à l’entrée de la station (nouveau parking des Glaciers) : 1.5€/h, 15€ la journée, 40€ semaine À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception 24/24 LE LIEU Accueil : +33(0)4 76 79 22 50 Hôtel Belambra "L'Orée des Pistes" 5 place des 2 Alpes 38860 Les Deux Alpes Le label de référence "Famille Plus" pour réussir ses vacances en famille ★ Classé Hôtel de tourisme 3 étoiles À SAVOIR Services sur l'hôtel : • Bagagerie • Local à skis avec casiers individuels • Laverie automatique (payante) • Matériel de repassage à disposition • Prêt de jeux de société • Animaux domestiques interdits • Site équipé d’un défibrillateur Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Commerces et services à 100m - Voiture conseillée - Navette gratuite dans la station - Parkings payants - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 500m : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Station service - Magasin de sport Location de poussettes Chalvin Sports +33 (0)4 76 79 21 56 Alp’Pays +33 (0)4 76 79 28 46 LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CET HÔTEL ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Orcières 1850 4.0 / 5 Le Roc Blanc | Alpes à partir de 443 € 355€ / adulte Suivre le lien vers la page Orcières 1850 - 20 % Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 630 € 504€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires - 20 % Les Menuires 4.0 / 5 Hôtel Les Bruyères ★★★ | Alpes à partir de 1231 € 985€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Menuires Toutes les destinations À la lisière du Parc National des Écrins, au coeur de la dynamique station historique des Deux Alpes, l’Hôtel Belambra « L’Orée des Pistes » jouit d’une situation rêvée pour des vacances en haute montagne, grâce à son emplacement sans équivalent au pied de la télécabine. 227 kms de pistes, neige garantie, des panoramas de 1 300 à 3 600 mètres d'altitude, l'équation Grand Ski se double d'un après-ski de qualité. Sa grande terrasse au soleil, sa brasserie, ses chambres familiales et son accessibilité directe à toutes les activités de la station en font un must pour profiter de cette station mythique. Voir plus Situé à la lisière du Parc national des Écrins, au cœur d’une station labellisée « Famille Plus », l’Hôtel Belambra situé aux Deux Alpes, « L’Orée des Pistes », vous accueille pour un séjour 100% sports d’hiver et détente. À l’occasion de votre séjour, faites le plein d’activités de glisse. 250 kilomètres de piste, aussi bien pour les débutants que pour les skieurs plus expérimentés vous attendent pendant votre séjour. Les 2300 mètres de dénivelé de la station abritent également un snowpark de réputation internationale, un glacier skiable et un espace de bordercross. Les tempéraments les plus aventureux pourront par ailleurs s’adonner au ski hors-piste dans les vallons de la Meije. Les promenades en raquettes pourront également animer vos vacances d’hiver aux Deux Alpes. Au sein de votre Hôtel des Deux Alpes, profitez d’un hébergement jouissant par exemple d’une exposition plein sud et d’un balcon. Offrez-vous des excursions à la découverte de la région. Les sculptures de la Grotte de Glace, le village artisanal de Venosc et le Musée des Arts et Traditions de l’Oisans à Mont-de-Lans vous offriront une immersion dans les traditions et l’histoire de la région. Le soir venu, profitez d’une ambiance lounge au bar. Réservez dès à présent vos vacances d’hiver aux Deux Alpes et bénéficiez d’un séjour placé sous le signe du sport et de la détente. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Hiver-2Alpes-Oree PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-les-deux-alpes-l-oree-des-pistes-ete
================================================================================
Hôtel Les 2 Alpes L'Orée des Pistes Été | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Deux Alpes, Hôtel L'Orée des Pistes ★★★ Les Deux Alpes 4.5 / 5 Les Deux Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Hôtel Activités Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Hôtel chaleureux au cœur des Deux Alpes À la lisière du Parc National des Écrins, au cœur de l’historique station des 2 Alpes, l’hôtel “L’Orée des Pistes” jouit d’une situation rêvée. Formule Hôtel : Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Possibilité de restauration à la brasserie de « L’Orée des Pistes » avec sa terrasse ensoleillée Rénovation de l'intégralité des chambres en 2022 2 soirées animées à l'apéritif et après dîner, ambiance piano bar ou concert live Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours Nombreuses activités dans la station incluses.* Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Hôtel L'expérience plus intimiste dans des lieux exclusifs Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Ménage de rafraîchissement tous les jours Terrasse ensoleillée Bar Brasserie ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités montagne et nos services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Découverte Bien-être Inclus Activités dans la station Bénéficiez d'entrées offertes au parcours de descente en luge d'été et au télécabine du Venosc. ⚠ Offre réservée aux clients en demi-pension (option diners) EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS En supplément Stages multi-activités sportives - Fun Stages. Faites découvrir la montagne à vos enfants à travers de nombreuses activités sportives grâce aux stages multi-activités sportives dès 4 ans ! EN SAVOIR PLUS Découvrez de nombreuses activités dans la station incluses dans votre séjour : Profitez d’un aller-retour avec la télécabine de Venosc Entrez dans la course et bénéficiez de deux passages en luge d’été ! Amusez-vous avec une session de trampoline de 15 minutes incluse dans votre séjour et un passage au AirBag Park ! * Offre valable pour les séjours de 7 nuits minimum, sous réserve des dates et horaires d’ouverture de la station, de la disponibilité des prestataires, selon les conditions de vente en vigueur. Offre réservée aux clients en demi-pension (option diners) Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez les villages de la région : Le village de Venosc avec ses vieux chalets, ses ruelles pavées et ses échoppes d’artisans ainsi que le village de Mont-de-Lans et son Musée des Arts et Traditions de l’Oisans. Si vous avez envie de découvrir les Alpes sportivement, alors optez pour des randonnées pédestres ou glacières avec des accompagnateurs qui prendront plaisir à vous faire découvrir le Parc National des Ecrins ou les glaciers. Prêts à prendre l’air ? Lancez-vous dans un vol découverte en parapente biplace avec un moniteur afin de contempler les Alpes autrement. Pour des vacances sportives, profiter d’un centre de remise en forme à proximité ainsi que de courts de tennis, un golf 9 trous, de murs d’escalade et la via ferrata dans les Alpes. Office de tourisme des Deux Alpes Stage multi-activités enfants et adolescent en juillet et août : Divisés en 4 groupes (4-7 ans, 8-11 ans, 12-16 ans et 16 ans et plus), vos enfants ont accès à de diverses activités encadrés par des professionnels brevetés d’Etat et font ainsi VTT, sorties thématiques, tir à l’arc, via ferrata, escalade, rafting, canyoning et bien plus encore ! Nombreuses activités dans la station incluses dans votre séjour - Profitez d’un aller-retour avec la télécabine de Venosc. - Entrez dans la course et bénéficiez d’un passage en luge d’été et d’un tour en Deval’Kart pour des sensations de vitesse ! - Amusez-vous avec une session de trampoline de 15 minutes incluse dans votre séjour et un accès au mini-golf ! ⚠ Offre réservée aux clients en demi-pension (option diners), valable pour les séjours de 7 nuits minimum sous réserve des dates et horaires d’ouverture de la station, de la disponibilité des prestataires, selon les conditions de vente en vigueur. Randonnée du Lac de Lauvitel : 3 h Montée à vélo de l'Alpe d'Huez : 52 km Nos hébergements Au cœur de la station, un hôtel chaleureux de 61 chambres, de 2 à 5 personnes, récemment rénovées, d'un niveau de confort Premium. Cet hôtel ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite. ✓ Services inclus : Ménage Rafraîchissement tous les jours Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Premium Chambre | Balcon | Etage 20-22m² 3 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Premium Chambre | Balcon | Etage | 20-22m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Exposition Sud (vue sur la place des 2 Alpes) - 1er ou 2ème étage Chambre 3 lits simples et 1 lit gigogne enfant Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision, coffre-fort, sèche-cheveux, bouilloire et plateau de courtoisie Nombre d’occupants 3 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Balcon 22-25m² 3 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Premium Chambre | Balcon | 22-25m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Exposition Sud (vue sur la place des 2 Alpes) - 3ème étage Chambre 3 lits simples et 1 lit gigogne enfant Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision, coffre-fort, sèche-cheveux, bouilloire et plateau de courtoisie Nombre d’occupants 3 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée, linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue | Balcon 14-15m² 2 personnes Vue montagne Voir plus Premium Chambre | Vue | Balcon | 14-15m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Exposition Est (vue sur la piste des Lutins) - Attention : 1 seul logement de cette typologie/étage Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, coffre-fort, sèche-cheveux, bouilloire et plateau de courtoisie Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue | Balcon 15-17m² 3 personnes Vue montagne Voir plus Premium Chambre | Vue | Balcon | 15-17m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Exposition Est (vue sur la piste des Lutins) - Attention : 1 seul logement de cette typologie/étage Chambre 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, sèche-cheveux, bouilloire et plateau de courtoisie Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Balcon 18m² 2 personnes Balcon Voir plus Premium Chambre | Balcon | 18m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Exposition Sud (vue sur la place des 2 Alpes) - Attention : 1 seul logement de cette typologie/étage Chambre 2 lits simples Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, sèche-cheveux, bouilloire et plateau de courtoisie Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Balcon 16-17.5m² 3 personnes Balcon Voir plus Premium Chambre | Balcon | 16-17.5m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Orientation Ouest (vue sur la station et Vallée Blanche) Chambre 3 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, coffre-fort, sèche-cheveux, bouilloire et plateau de courtoisie Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre 12-17m² 2 personnes Wifi Voir plus Premium Chambre | 12-17m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples ou 1 lit double Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, coffre-fort, sèche-cheveux, bouilloire et plateau de courtoisie Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres 21,5m² 4 personnes Wifi Voir plus Premium 2 Chambres | 21,5m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Orientation Nord (3ème étage) Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, sèche-cheveux, bouilloire et plateau de courtoisie Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres 26.5m² 5 personnes Wifi Voir plus Premium 2 Chambres | 26.5m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi - Exposition Nord - Logements situés au 1er et au 2ème étages – attention : 1 seul logement de cette typologie/étage Chambre 1 lit double Chambre 2 3 lits simples Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, sèche-cheveux, bouilloire et plateau de courtoisie Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus RESTAURATION FORMULE HÔTEL Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Savourez un petit déjeuner gourmand et équilibré le matin. Le soir, profitez d'un dîner dans notre restaurant "Le Meije" où tous les jours des saveurs locales s'invitent à la carte. Puis appréciez l'atmosphère lounge du bar. Petit déjeuner inclus Démarrez bien la journée avec un petit déjeuner continental servi en buffet. Dîner (en supplément) Pré-réservez vos dîners pour profiter de tarifs avantageux. Entrée, plat et dessert servis à l’assiette Bar (en supplément) Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons. Ils ont été conquis “Nous remercions l’équipe de l’hôtel qui a contribué à nous faire passer d'excellentes vacances” Serge En Couple La qualité au menu “Restauration parfaite, buffet varié et copieux” Frédérique Entre amis Comme sur un nuage “La vue des chambres est simplement magnifique. Endroit très calme. Belle décoration.” Brigitte En Famille Emplacement idéal pour rayonner dans la station INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Lyon Saint Exupéry à 160 km. Gare(s) Gare de Grenoble (TGV) à 75 km Liaison Grenoble - Les Deux Alpes avec les cars VFD (Tél : 0820 08 38) Venir en voiture → Votre itinéraire Parking publics payants dans la station (dès 100 m) Lire la suite Du 1 er juillet au 31 août / tarifs indicatifs - Place extérieure au cœur de station : 3€/h, 30€ la journée,100€ la semaine - Place extérieure aux périphéries de la station (Village 1800/Place de Venosc) : 2€/h, 25€ la journée, 80€ la semaine - Parking couvert (Place de Venosc) : 0,5€/h, 6€ la journée, 15€ la semaine, 40€ la saison - Parking à ciel ouvert à l’entrée de la station (nouveau parking des Glaciers) : 0,5€/h, 6€ la journée, 15€ semaine À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Horaires réception Lundi : 08:00-11:30 / 16:30-20:00 / 23:00-08:00 Mardi : 08:00-11:30 / 16:30-20:00 / 23:00-08:00 Mercredi : 08:00-11:30 / 16:30-20:00 / 23:00-08:00 Jeudi : 08:00-11:30 / 16:30-20:00 / 23:00-08:00 Vendredi : 08:00-11:30 / 16:30-20:00 / 23:00-08:00 Samedi : 08:00-11:30 / 16:30-20:00 / 23:00-08:00 Dimanche : 08:00-11:30 / 16:30-20:00 / 23:00-08:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 76 79 22 50 Hôtel Belambra "L'Orée des Pistes" 5 place des 2 Alpes 38860 Les Deux Alpes Le label de référence "Famille Plus" pour réussir ses vacances en famille ★ Classé Hôtel de tourisme 3 étoiles À SAVOIR Services sur l'hôtel : - Terrain de pétanque - Orée beach (plage éphémère) - Wifi inclus - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Commerces et services à 100m - Voiture conseillée - Navette gratuite dans la station - L’hôtel se trouve au centre de la station, à côté de l’Office du Tourisme. - Parkings payants - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 500m : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Station service - Magasin de sport - Location de poussettes Chalvin Sports +33 (0)4 76 79 21 56 Alp’Pays +33 (0)4 76 79 28 46 LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES DEUX ALPES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 364€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes Avoriaz 4.5 / 5 Les Cimes du Soleil | Alpes à partir de 371€ / adulte Suivre le lien vers la page Avoriaz Les Menuires 4.0 / 5 Hôtel Les Bruyères ★★★ | Alpes à partir de 329€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires Toutes les destinations À deux pas du parc national des Écrins, l’hôtel « L’Orée des Pistes » se trouve au cœur de la station des Deux Alpes, une station dynamique parfaitement positionnée qui vous permettra de passer de superbes vacances d’été à la montagne et de participer à une multitude d’activités sportives. Voir plus l'hôtel propose des logements allant de la chambre simple pour 2 personnes (lits simples ou lit double) au logement avec 2 chambres pour 5 personnes, parfaits pour des vacances en famille ou entre amis. Découvrez les charmes des paysages environnants lors de vos vacances d’été aux Deux Alpes : le glacier culminant à 3600 mètres d’altitude avec sa Grotte de glace et son Belvédère des Ecrins pour une vue à couper le souffle, le village artisanal de Venosc et ses ruelles pavées, accessible en télécabine ou encore les eaux emeraude du lac de Lauvitel, l'un des plus beaux et des plus fragiles sites de l'Oisans. Adonnez-vous aux nombreuses activités proposées à proximité. Du VTT alpin aux randonnées à la découverte de la nature, en passant par le tennis, le golf, le tir à l’arc, l’escalade le rafting ou le ski d’été (accessible jusqu'au 7 juillet), faites le plein de sensation en famille ou entre amis . Ajoutez une touche de fun et de franche rigolade en profitant des activités du bas des pistes : luge d’été, deval’kart, trampoline ou mini-golf… sans oublier les nombreuses animations et événements proposés par l’Office du Tourisme des 2 Alpes. Réservez dès à présent vos vacances d’été aux 2 Alpes et offrez-vous un séjour reposant et sportif dans un écrin de verdure. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes 2Alpes-Oree-ete PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/sejours/club-all-inclusive
================================================================================
Détente totale et tout inclus pour des moments inoubliables Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Faites l'expérience de la formule tout compris d'un club vacances où Belambra s’occupe de tout ! Au cœur de plus beaux endroits de France Au gré de vos envies, partez vers la mer Méditerranée jusqu'à l'Île de Beauté, longez l'océan Atlantique, voguez vers la Bretagne et la Normandie, ou ressourcez-vous à la campagne. Vacances à la mer Vacances à la montagne Se ressourcer à la campagne Les enfants aux clubs, les parents aux anges Prenez soin de vous, nous prenons soin de vos enfants ! Pour la journée ou pour quelques heures dans des espaces dédiés et sécurisés, les clubs de Léo & Léa accueillent vos enfants jusqu'à 6 jours sur 7, dès 4 mois * et jusqu'à 17 ans. Les Poussins de 4 à 35 mois Les Renardeaux et Les Pirates de 3 à 10 ans Les Juniors et Ados de 11 à 17 ans * de 4 mois à 35 mois: prestation payante en pré-réservation Du sport et des activités pour tous Cet été, courrez, nagez, dansez, surfez, smatchez ! Pour vous détendre ou rester en forme, nos animateurs et coachs certifiés vous proposent jusqu'à 10 rendez-vous sportifs chaque jour ! Cours de fitness LesMills TM Footing, marche nordique...avec les coachs de la FFA Offrez-vous une véritable expérience tennis avec HEAD Bouger, lâcher prise, faire la fête Des animations, du fun, des surprises ! En journée comme en soirée, nos animateurs se mettent en quatre pour vous surprendre. Jeux pour toute la famille, tournois sportifs, spectacles, soirées à thèsme... il y en a pour tous les goûts ! Des logements design et accueillants dans des lieux conviviaux ! L'accueil, les couleurs, les espaces, les matières, dans les Clubs Belambra...tout a été pensé pour votre bien-être et votre tranquillité. Détendez-vous, relaxez-vous ! Demi-pension, pension complète ou all inclusive... Une restauration festive et qualitative ! Variété : Des plats élaborés par nos chefs et des animations show-cooking pour vous surprendre. Équilibrée : Une cuisine diététique soucieuse des calories pour des vacances légères. Concoctées par nos chefs : des recettes originales et de caractère. Aller en haut Belambra Clubs Séjours The All-Inclusive AU CŒUR DES PLUS BEAUX ENDROITS DE FRANCE. SE RETROUVER ET JUSTE PROFITER. BOUGER, LÂCHER PRISE, FAIRE LA FÊTE. LES ENFANTS AUX CLUBS, LES PARENTS AUX ANGES. METTRE LES PIEDS SOUS LA TABLE. SE FAIRE CHOUCHOUTER PAR NOS ÉQUIPES. Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/sud-ouest/club-seignosse-hossegor-les-estagnots-pinede-ete
================================================================================
Club de vacances Les Estagnots Seignosse-Hossegor - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Seignosse Hossegor, Les Estagnots Seignosse Sud Ouest 3.5 / 5 Seignosse Sud Ouest Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Ce club n'est pas encore ouvert à la réservation. Vous pouvez toutefois pré-réserver dès maintenant en cliquant ici ! Pré réserver Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Pré réserver Au pied des dunes et face à l'océan ! Composé de plusieurs quartiers entre pinède et océan, notre club est le paradis des sportifs à l'énergie insatiable : espace aquatique avec trois bassins, base de surf sur la plage, tournois sportifs organisés par le club. Formule demi-pension ou location Restaurant et bar lounge avec terrasse au bord de la piscine Piscine chauffée avec 3 bassins côté pinède et une deuxième côté mer Ambiance musicale, apéritifs animés, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs, spécial juillet/août : fitness, activités “Athlé Santé” et aquatic’gym Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 4B L'expérience club en version enrichie Formule demi-pension ou location Clubs enfants inclus (3-17 ans) Animations Piscine Pieds dans l'eau / Au pied de la dune, face à l'océan / Le paradis des surfeurs / La douceur des Landes / Idéal pour les familles sportives / Espace aquatique de 800m² “Quel bonheur d'avoir l'océan à 2 minutes à pied” Sami Entre amis “Une plage peu fréquentée et un spot de surf qui ravit même les novices” Simon Entre amis “Vive les fêtes de Bayonne, la forêt landaise et la joie de vivre en bord d’océan.” Bernard En Famille “Très bon club de vacances et de très bonnes activités pour enfants et adultes.” Eric & Pierre En Famille “Les piscines sont parfaites pour toute la famille avec de l’ombre pour les petits.” Sabine En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Équipements Bien-être Découverte Nouveau Inclus Piscine Profitez toute la saison, d'un espace aquatique de plus de 800m² avec 3 bassins chauffés. En supplément Cours de tennis Améliorez votre jeu grâce à nos cours pour enfants ou adultes assurés par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head, en juillet/août. EN SAVOIR PLUS Remise en forme Retrouvez la forme grâce à nos cours proposés par nos coachs partenaires de la Fédération Française d'athlétisme. EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos coachs partenaires LesMills™ EN SAVOIR PLUS En supplément Base nautique Initiez-vous aux sports nautiques grâce à la base nautique située à deux pas du club. En supplément Natation Profitez des vacances pour que votre enfant apprenne à nager en s'amusant avec nos maîtres nageurs certifiés EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym Dépensez-vous dans la piscine au rythme des cours d'aquagym ludiques assurés par nos maîtres nageurs certifiés en juillet/août. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS En supplément Aire de jeux d'extérieur En juillet et en août, profitez de notre aire événementielle de jeux sur le club ! Au programme : structure gonflable géante thématisée sur la mer et les pirates, espace de laser game, et elasto trampolines pour faire le plein de sensations. Le paradis des enfants, petits et grands ! EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. Cours de tennis pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head . Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club. Activités de remise en forme avec nos coachs certifiés par la Fédération Français d’Athlétisme En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour retrouver la forme : Running Marche nordique Cross Fit Stretching Test de forme Initiations enfants Le programme parfait pour des vacances dynamiques et ressourçantes ! Yoga et fitness avec nos coachs certifiés LesMills™ En juillet et en août, profitez d’une offre cours de fitness, dont cours chorégraphiés par LesMills™, N°1 mondial des cours de fitness. 4 programmes LesMills™ au choix : Dance™ (pour danser sur des rythmes endiablés) Shapes™ (pour reprendre le sport entre Pilates, Barre et Power Yoga) Bodybalance™ (pour s'étirer et se détendre) Bodycombat™ (pour se défouler et se tonifier). Durée : entre 45 et 55 min / cours Le programme parfait pour des vacances tonifiantes ! Cours de natation pour les enfants et les adultes En juillet et en août, vos enfants apprennent à nager chez Belambra ! Profitez des cours de natation délivrés par nos maîtres-nageurs diplômés pour les enfants à partir de 6 ans Prestation payante à réserver à votre arrivée au club Le programme parfait pour apprendre en s’amusant ! Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Structure gonflable géante : Populaire chez les enfants de tout âge, la structure gonflable permet à nos plus jeunes aventuriers de développer leur capacité de communication, de compétitivité et de défi dans un contexte d’amusement et de distraction. Des heures de fun en perspective dans un univers entièrement thématisé autour de la mer et des pirates ! Activité incluse pour les clients du club A partir de 4 ans Laser Game : Equipés d'un gilet muni de capteurs et d'un pistolet laser, affrontez-vous en équipe, afin d'obtenir le plus de points ! La stratégie ? Faire preuve de coopération et de cohésion pour cibler le plus d'adversaires possible tout en évitant de se faire toucher ! Activité payante en supplément (11€ pour les clients du club) A partir de 6 ans Elasto-Trampoline : L'Elasto Trampoline est un mélange de saut à l'élastique et de trampoline. Résultat : vous pouvez sauter très haut et même faire des saltos, en toute sécurité. Amusant pour les adultes comme pour les enfants ! Activité payante en supplément (4€ pour les clients du club) A partir de 4 ans. Jusqu’à 72 kg. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Optez pour des vacances sportives : surf à Seignosse et Hossegor, nombreux sentiers pédestres et pistes cyclables en forêt et en bordure de côte pour sillonner une nature époustouflante De nombreuses réserves naturelles : Le lac marin d’Hossegor, le maris d’Orx, le courant d’Huchet à découvrir en barque… Le Pays Basque à proximité directe : Bayonne, Biarritz et les villages de l’arrière-pays Atlantic Park, le plus parc aquatique et de loisirs des Landes qui ravira les petits et les grands (2800 m2 de bassins avec toboggans, bains bouillonnantes et spa, etc). Office du tourisme de Seignosse Hossegor Voir plus APPRÉCIEZ LA PINÈDE DES LANDES Autour du club, le relaxant Étang de Soustons, la station balnéaire Vieux-Boucau Port d’Albret et des kilomètres de sentiers pédestres et pistes cyclables vous attendent afin de profiter pleinement des bienfaits climatiques des Landes. Océan à 2 minutes Etang des Soustons à 25 minutes Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 3 à 17 ans | Du 28/06 au 30/08/2025 Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h et 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, avec des sessions distinctes (horaires indicatifs) de 14h-17h – 19h-22h (11/13 ans) et 17h-23h (14-17 ans) | du lundi au vendredi Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les hébergements de 2 à 6 personnes, côté "Pinède” dans des maisons landaises et 35 chalets, avec terrasse, ou côté “Mer” hébergements mitoyens avec terrasse. 9 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Formule demi-pension : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, et ménage de départ ✓ Formule location : linge de lit fourni, et kitchenette entièrement équipée. Gamme d'hébergements : Classique ou Essentiel Toutes Classique Essentiel Classique Appartement Duplex | Coin nuit | Terrasse | Forêt | PMR ♿ 30 - 35m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Duplex | Coin nuit | Terrasse | Forêt | PMR ♿ | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Coin nuit En mezzanine 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique Studio | Terrasse | 1ère ligne Mer 20 - 25m² 2 personnes 1ère ligne Mer Voir plus Classique Studio | Terrasse | 1ère ligne Mer | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts 1ère ligne Mer Terrasse Kitchenette Côté MER Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques à induction, four micro-ondes grill, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | Forêt 30 - 35m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | Forêt | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double Description kitchenette Plaques de cuisson, four micro-ondes, réfrigérateur, cafetière électrique Chambre 1 lit simple Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | 1ère ligne Mer 30 - 35m² 4 personnes 1ère ligne Mer Voir plus Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | 1ère ligne Mer | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts 1ère ligne Mer Terrasse Kitchenette Côté MER Description kitchenette Plaques à induction, four micro-ondes grill, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | Forêt 30 - 35m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | Forêt | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 canapé lit double ou 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples Coin nuit En mezzanine 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre | Terrasse | 1ère ligne Mer 35 - 45m² 5 personnes 1ère ligne Mer Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Terrasse | 1ère ligne Mer | 35 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts 1ère ligne Mer Terrasse Kitchenette Côté MER Pièce principale 1 lit escamotable double Description kitchenette Plaques à induction, four micro-ondes grill, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit simple et 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Forêt 30 - 35m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Forêt | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit simple et 2 lits superposés Coin nuit En mezzanine 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement 2 Chambres | Terrasse | 1ère ligne Mer 40 - 45m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 2 Chambres | Terrasse | 1ère ligne Mer | 40 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Côté MER Pièce principale 1 lit escamotable double Description kitchenette Plaques à induction, four micro-ondes grill, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lis simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Studio | Terrasse | Mer 20 - 25m² 2 personnes Kitchenette Voir plus Classique Studio | Terrasse | Mer | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Côté MER Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques à induction, four micro-ondes grill, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | Mer 30 - 35m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | Mer | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Côté MER Description kitchenette Plaques à induction, four micro-ondes grill, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre | Terrasse | Mer 30-35m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Terrasse | Mer | 30-35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Côté MER Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques à induction, four micro-ondes grill, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit simple et 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre | Terrasse | Mer | PMR ♿ 35-40m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Terrasse | Mer | PMR ♿ | 35-40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique Appartement 2 Chambres | Terrasse | Mer 40 - 45m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 2 Chambres | Terrasse | Mer | 40 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Côté MER Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques à induction, four micro-ondes grill, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Mer 30 - 35m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Coin nuit | Mer | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Côté MER | zone animée Description kitchenette Plaques à induction, four micro-ondes grill, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Chalet 2 Chambres | Non rénové | Forêt 20 - 25m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Chalet 2 Chambres | Non rénové | Forêt | 20 - 25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Description kitchenette Plaques de cuisson, four micro-ondes, réfrigérateur, cafetière électrique Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION (petit déjeuner et dîner) Buffets savoureux et variés dans notre restaurant. Bar lounge avec terrasse au bord de la piscine. Restauration adaptée aux bébés. Petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Entre le club ado, la plage, la piscine et bien sûr le surf, ce club est toujours le meilleur !” Elisa En Famille Quelle ambiance ! “Nous reviendrons pour l'ambiance agréable, simple et sympa : concerts, soirées, danse.” Odile En Famille Pêchers mignons “Les repas sont bons et variés. Au bar, le staff propose d’excellentes boissons.” Sophie En Famille Nous avons beaucoup aimé les spectacles. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Gare(s) Gare de Dax (TGV) à 35 km Gare de Bayonne (TGV) à 30 km puis bus jusqu'à la résidence ou taxi Taxi(s) S.O.S. Taxi 05 58 72 87 77 Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club (places de parking réparties dans le parc, par hameaux côté « Mer », parking à l'entrée du club côté « Pinède ») À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mardi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mercredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Jeudi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Vendredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Samedi : 08:00-22:00 Dimanche : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 LE LIEU Accueil : +33(0)5 58 41 68 50 Club Belambra "Les Estagnots" 40510 Seignosse Océan ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 1 terrain multisports, 3 courts de tennis, 1 terrain de volleyball, 1 terrain de pétanque - Tables de Ping-Pong, aire de jeux Léoland - Nouveau / cet été, structure gonflable accès gratuit à partir de 4 ans, élasto-trampoline (accès 4€) à partir de 4 ans, ou encore laser-game (accès 11€) à partir de 6 ans avec notre partenaire Team Active - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Zone animée logements cote mer face au bar - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Voiture conseillée - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 5km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Location de voiture - Station essence - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Seignosse 4.0 / 5 Les Tuquets | Sud Ouest à partir de 413€ / adulte Suivre le lien vers la page Seignosse Capbreton 4.0 / 5 Les Vignes | Sud Ouest à partir de 413€ / adulte Suivre le lien vers la page Capbreton - 20 % Anglet 4.5 / 5 La Chambre d'Amour | Sud Ouest à partir de 428 € 343€ / adulte Suivre le lien vers la page Anglet Toutes les destinations Le club des Estagnots est le lieu idéal pour déconnecter, se ressourcer et communier avec la nature. L'énorme avantage que nous avons est d’être à deux pas de l’Océan. C’est le lieu parfait pour ceux en quête de sensation forte sur les vagues d’un spot renommé d’Aquitaine ! Toute l'équipe est à votre écoute et propose toutes les activités qui font la renommée de Belambra. Pour ceux qui voudraient aller au-delà de l'expérience sportive, le club est la porte d'entrée idéale vers la côte landaise et sa légendaire douceur de vivre. Voir plus Situé entre pins et océan, à l’abri des dunes, le club « Les Estagnots » offre un cadre idéal pour quiconque souhaite passer des vacances ensoleillées au grand air, à quelques minutes à pied de la plage. Le temps de votre séjour d’été à Seignosse Hossegor, profitez d’un club trois étoiles labellisé « Clé verte » et entièrement rénové. Dans votre logement équipé d’une terrasse ou d’un balcon, bénéficiez d’une vue dégagée paisible ou donnant sur l’océan. Des vacances d’été à Seignosse Hossegor, au sein du club « Les Estagnots » sont l’occasion rêvée pour faire le plein d’activités en famille, entre amis ou à deux. Le jour, profitez d’un espace aqualudique de 600 m² avec pataugeoire et pelouse-solarium, du hammam et du sauna, de l’espace forme, mais aussi de cours de fitness animés par les Mills et d’activités athlétisme coaché par la Fédération Française d’Athlétisme. N’hésitez également pas à profiter des abords de votre club de vacances de Seignosse Hossegor. Initiez-vous aux sports nautiques dans la base de surf sur la plage située à moins de 300 mètres. Laissez-vous tenter par une balade en pleine nature avec des guides de l’ONF afin de découvrir la biodiversité locale. Partez en excursion pour repérer les nombreux spots de surf alentour. Les enfants et les ados, de 3 à 17 ans, ne seront pas en reste puisqu’ils pourront se dépenser et s’amuser le temps d’une journée, d’une demi-journée ou de quelques heures, dans des clubs adaptés à leur âge et encadrés par des équipes d’animation expérimentées. Le soir venu, accordez-vous une pause festive en famille et prenez part à des soirées à thème et/ou dansantes organisées dans l’établissement. Découvrez les joies du karaoké ou participez à des tournois de poker conviviaux. En cas d’envie d’excursions plus lointaines, sachez que l’Aquitaine abrite de nombreux sites d’intérêt à découvrir avec vos enfants pendant vos vacances d’été en Aquitaine. Explorez le Pays basque côté océan en visitant les villes de Biarritz, Bayonne ou Saint-Jean-de-Luz, ou découvrez l’intérieur des terres et les villages pittoresques. Le patrimoine naturel régional des Landes vous offrira par ailleurs de vivifiantes immersions à mille lieues de votre traintrain quotidien. Enfin, les fermes d’élevage, les bateliers ainsi que les nombreuses traditions du Pays basque raviront les amateurs de culture. Réservez sans attendre votre séjour dans votre club de vacances avec vos enfants à Seignosse Hossegor ! Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Sud Ouest Seignosse-Estag-Pinede PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-flaine-panorama-hiver
================================================================================
Club de vacances Flaine Panorama Hiver - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Flaine, Panorama Flaine Alpes 4.0 / 5 Flaine Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Infos pratiques Tarifs et réservations Nouveau club, au cœur du domaine Grand Massif Découvrez le dernier-né des clubs Belambra 5B dans la mythique station de Flaine ! En hiver | Formule All Inclusive : pension complète, grand goûter et boissons à volonté incluses Club entièrement neuf Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours Piscine chauffée Local et casiers à skis, départ et retour skis aux pieds Espace bien-être: sauna, hammam, soins (supplément), salle de fitness Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra All Inclusive pension complète, goûter, et boissons à volonté Piscine couverte chauffée en libre accès Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Accompagnement des enfants inclus aux cours ESF / Des espaces cosy / Formule All-Inclusive / DÉPART ET RETOUR SKIS AUX PIEDS / Restaurant Savoyard / Piscine intérieure chauffée “Les équipes de Flaine ont hâte de vous accueillir dans ce nouveau club d’exception qui réunit le meilleur de l’expérience Belambra à la montagne” Le Directeur du club “Pension complète, fondue apéritive, grand goûter (bar à bonbons, gaufres) qui se prolonge sur l'apéritif, avec les boissons à volonté incluses.” Le Directeur du club “Flaine offre un enneigement exceptionnel avec son domaine culminant à 2500 m d’altitude. Plus de 64 pistes sur la station et 139 sur le domaine Grand Massif.” Le Directeur du club “Restaurant de spécialités savoyardes pour faire rimer vacances à la montagne’ obligatoirement avec raclette et fondue.” Le Directeur du club “Espace bien-être : hammam, sauna, soins (en supplément). Piscine chauffée. Salle de fitness” Le Directeur du club Vivez l'expérience Belambra à Flaine Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Découverte Bien-être Équipements Inclus Piscine Profitez de notre piscine intérieure chauffée pour nager face aux cimes En pré-réservation ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. Profitez de notre service inclus d'accompagnement de vos enfants aux cours de ski. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tout au long de la journée une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée de ski : sauna et hammam en libre accès. Soins en cabine, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa. EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos animateurs à plusieurs reprises tout au long de la journée. EN SAVOIR PLUS Terrasse ensoleillée Prenez un bain de soleil face aux pistes et respirez l'air pur de la montagne.. en attendant un retour ski de folie ! Inclus Espace Forme Relaxez-vous avec nos cours de remise en forme et profitez de notre salle de fitness toute équipée. En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Skiset dans le club. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Forfaits remontées mécaniques Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez vos forfaits à l'accueil, et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS → Renseignements et tarifs 6 demi-journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi Forfaits remontées mécaniques pour les enfants de moins de 8 ans ) ; se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques (achat sur place) La médaille est incluse dans le tarif des cours collectifs enfants Le casque est obligatoire à partir de l'étoile de bronze Cours particuliers et les cours journée(s) sont en vente directement auprès de l'ESF. Accompagnement des enfants de 3 à 10 ans aux cours collectifs ESF inclus Nos animateurs Belambra accompagnent vos enfants aux cours de ski ESF. Service inclus, disponible toute la saison pour les 3-5 ans et pendant les vacances scolaires pour les 6-10 ans. Des animations pour tous, tout au long de la journée ! En fin de matinée, au retour des pistes, fondue apéritive conviviale au brasero autour d’un verre En fin d’après-midi, après ski festif avec notre « Grand Goûter » au bar, puis musique et vin chaud sur la terrasse ensoleillée Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif au son des concerts live pour une ambiance lounge et détendue Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, découvrez nos soirées à thèmes, détendez-vous au son d’un concert live, ou profitez de nos jeux de société en libre service Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna et hammam en libre accès Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Réservez votre moment Animations fitness tous les jours (hors samedi) par notre équipe d’animation Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Le matin : - Réveil musculaire avant de partir sur les pistes - Séance fitness plus active pour les non-skieurs L'après-midi : - Cours de yoga pour se détendre au retour des pistes (2 séances) Matériel de ski Réservez à l'avance, gagnez du temps et de l'argent Tarif préférentiel avec notre partenaire Skiset (en pré-réservation et selon les périodes) Votre magasin Skiset est situé au sein du club. Local à skis et chauffe-chaussures. Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel qualifié. Voir les catégories de matériel Voir les tarifs Forfait Remontées Mécaniques 4 ou 6 jours consécutifs (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Bénéficiez d'un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Domaine skiable de Flaine au cœur du Grand Massif Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Gratuité pour les enfants de moins de 5 ans et les senior de 75 ans et plus, sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Pour bénéficier de l'assurance, vous avez la possibilité de l'inclure en vous rendant aux caisses des remontées mécaniques Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Profitez des nombreuses pistes de luge Vivez de nouvelles expériences inoubliables : randonnées en raquette seul ou avec un guide, ski alpin, free ride, ski de fond, ski de randonnée, trail de neige, chiens de traîneaux... Découvrez aussi les événements majeurs de la station : Du 28/12 au 01/03 - Spectacle de drones lumineux Du 04/02 au 03/03 – Flainestrival Du 04/02 au 05/02 – Championnats de France de Ski alpinisme Du 18/03 au 24/03 - WinterBreak Du 04/03 au 16/04 – Printemps de Flaine Office du tourisme de Flaine Voir plus Le domaine de Flaine, station piétonne classée monument historique au cœur du domaine Grand Massif, est l’endroit idéal pour des vacances inoubliables. Enneigement exceptionnel et domaine culminant à 2500 m d’altitude, plus de 64 pistes sur la station et 139 sur le domaine. Profitez d’un panorama unique sur le massif du Mont Blanc et des Aravis et de nombreuses activités pour découvrir la montagne autrement. Altitude : 2500 m À Flaine : 64 pistes 7 30 22 5 Sur le Grand Massif : 139 pistes 23 60 47 12 Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 5 ans (du 14/12 au 21/04/2025) et de 6 à 17 ans (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Accompagnement des enfants inclus aux cours collectifs de ski ESF. POUSSINS CLUB DE 4 MOIS À 35 MOIS (payant) 6 journées continues Service payant, à pré-réserver EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 6 journées continues + 2 veillées Hors vacances scolaires : clubs 3-5 ans / 6 journées continues EN SAVOIR PLUS Club Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) En vacances scolaires françaises uniquement 6 soirées (de 18h à 23h) (du dimanche au vendredi) EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - SAISON HIVER (du 14/12 au 21/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues Sur réservation et en supplément (420€/bébé | Séjour 1 semaine) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues + 2 veillées - HORS VACANCES SCOLAIRES (du 05/01 au 07/02, et du 09/03 au 04/04/2025) Uniquement pour les renardeaux 3/5 ans Du dimanche au vendredi | 6 journées continues - Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge (repas inclus) . - Les 2 veillées sont organisées afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus). Accompagnement des enfants aux cours ESF Nos animateurs se chargent d’accompagner vos enfants à leurs cours collectifs de ski ESF gratuitement. Accompagnement aux cours ESF toute la saison pour les enfants de 3 à 5 ans, et pendant les vacances scolaires françaises et belges pour les enfants de 6 à 10 ans. Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 soirées après-ski de 18h à 23h Le soir, les jeunes sont encadrés par nos animateurs y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Après une journée de ski, les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en fin d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements 212 chambres spacieuses de 2 à 5 personnes, à la décoration moderne et aux tons naturels, communicantes pour certaines. 6 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. Gamme d'hébergements : Premium ✓ Services inclus : Ménage Rafraîchissement quotidien Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Premium Chambre 15-20 m² 2 personnes Wifi Voir plus Premium Chambre | 15-20 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Neuf Chambre Lit double Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Balcon 18-20 m² 2 personnes Balcon Voir plus Premium Chambre | Balcon | 18-20 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Neuf Chambre Lit double Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue | Balcon 18-24 m² 2 personnes Vue montagne Voir plus Premium Chambre | Vue | Balcon | 18-24 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Neuf Chambre Lit double Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue | Balcon 20 m² 2 adultes et 1 enfant Vue montagne Voir plus Premium Chambre | Vue | Balcon | 20 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Chambre Lit double + un fauteuil-lit enfant Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Balcon 30-39 m² 4 personnes Balcon Voir plus Premium 2 Chambres | Balcon | 30-39 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Neuf Chambre 1 Lit double Chambre 2 lits simples jumeaux Salle de bains 1 salle de bain avec douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Vue | Balcon 30-39 m² 4 personnes Vue montagne Voir plus Premium 2 Chambres | Vue | Balcon | 30-39 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Neuf Chambre 1 Lit double Chambre 2 lits simples jumeaux Salle de bains 1 salle de bain avec douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Balcon 29-39 m² 4 adultes + 1 enfant Balcon Voir plus Premium 2 Chambres | Balcon | 29-39 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Neuf Chambre 1 Lit double Chambre 2 lits simples jumeaux + un fauteuil-lit enfant Salle de bains 1 salle de bain avec douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 adultes + 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Vue | Balcon 29-39 m² 4 adultes + 1 enfant Vue montagne Voir plus Premium 2 Chambres | Vue | Balcon | 29-39 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Neuf Chambre 1 Lit double Chambre 2 lits simples jumeaux + un fauteuil-lit enfant Salle de bains 1 salle de bain avec douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 adultes + 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Vue | Balcon 35-39 m² 5 personnes Vue montagne Voir plus Premium 2 Chambres | Vue | Balcon | 35-39 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Neuf Chambre 1 Lit double Chambre 2 lits simples jumeaux + 1 lit simple ou 1 lit superposé + 1 lit simple Salle de bains 1 salle de bain avec douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 3 Chambres communicantes | Vue | Balcon 44-63m² 6 adultes + 1 enfant Vue montagne Voir plus Premium 3 Chambres communicantes | Vue | Balcon | 44-63m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Neuf Chambre 1 2 lits doubles Chambre 2 lits simples jumeaux + un fauteuil-lit enfant Salle de bains 2 salles de bain avec douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 6 adultes + 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | PMR ♿ 36 m² 4 personnes Wifi Voir plus Premium 2 Chambres | PMR ♿ | 36 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Neuf Chambre 1 Lit double Chambre 2 lits simples jumeaux Salle de bains 1 salle de bain avec douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Balcon | PMR ♿ 45 m² 4 adultes + 1 enfant Balcon Voir plus Premium 2 Chambres | Balcon | PMR ♿ | 45 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Neuf Chambre 1 Lit double Chambre 2 lits simples jumeaux + un fauteuil-lit enfant Salle de bains 1 salle de bain avec douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 adultes + 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE ALL INCLUSIVE (petit déjeuner, déjeuner, goûter, dîner et boissons à volonté) Profitez d'une journée gourmande : cuisine variée avec animations de show-cooking, spécialités savoyardes, après-ski convivial et festif, et open bar, que ce soit sur la terrasse ensoleillée en journée ou près du feu en soirée ! Du petit-déjeuner au dîner Cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet. Animations show-cooking tous les jours. Spécialités Savoyardes Faîtes vous plaisir avec fondue, raclette ou tartiflette… Sur réservation Grand Goûter après-ski Découvrez notre « Grand Goûter » après-ski convivial et festif (crêpes, bonbons, fontaines à chocolat). Pause dej' conviviale Partagez nos mises en bouche apéritives sur la terrasse ensoleillée. Boissons à volonté Au bar, appréciez une vaste sélection de boissons incluses (alcools premium disponibles moyennant un supplément). INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Genève-Cointrin Aéroport international (88 km) Gare(s) Gare de Genève (70km) Gare de Chambéry (80km) Gare de Cluses (30km) Venir en voiture → Votre itinéraire Stationnement à Flaine ⚠ Si vous utilisez votre véhicule pour nous rejoindre, nous vous informons que vous pouvez réserver dès à présent votre parking sécurisé et couvert dans notre établissement . Lire la suite Il est fortement conseillé de réserver un emplacement de stationnement dans notre club avant le début de votre séjour, le nombre d’emplacements de stationnement disponibles étant limité. Nous vous informons également que plusieurs parcs de stationnement publics extérieurs sont situés dans la station. Des navettes gratuites circulent toute la journée entre Flaine Forêt, le hameau de Flaine et le site du Col de Pierre Carrée. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 50 78 10 Club.flaine@belambra.fr Club Belambra "Panorama" Lotissement Flaine Montsoleil – Quartier Les Gérats – 74300 Araches La Frasse ★ Classé Village de vacances 4 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Bagagerie - Local à skis (1/logement) - Matériel de repassage à disposition - Jeux de société Informations utiles : - Présence d'ascenseurs - Animaux domestiques interdits - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 500m : - Alimentation - Magasin de sport - Parkings (payants) LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Arc 1800 4.0 / 5 Club L'hôtel du Golf | Alpes à partir de 1020 € 816€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 1800 - 20 % Avoriaz 4.5 / 5 Les Cimes du Soleil | Alpes à partir de 970 € 776€ / adulte Suivre le lien vers la page Avoriaz - 20 % Arc 2000 3.5 / 5 L'Aiguille Rouge | Alpes à partir de 1007 € 806€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 2000 Toutes les destinations Situé au cœur du domaine exceptionnel du Grand Massif, réputé pour son enneigement exceptionnel, et à seulement 4h de Paris en TGV, découvrez notre tout nouveau club 5B de Flaine, son atmosphère chaleureuse et sa décoration aux tons naturels rappelant un refuge de montagne. voir plus Vivez-y la montagne selon vos envies : accédez skis aux pieds à près de 140 pistes adaptées à tous les niveaux et face aux massifs du Mont-Blanc et des Ararvis, relaxez-vous dans notre espace bien être (piscine intérieure chauffée, sauna, hammam et cabines de massage), ou découvrez notre sélection d’activités proposées par la station (raquettes, chiens de traîneaux…). Et détendez-vous totalement en confiant vos enfants à nos clubs de 4 mois à 17 ans. Nos équipes s’occupent de tout : activités ludiques et variées et départ aux cours ESF au pied du club. Retrouvez enfin tous les avantages de notre formule All Inclusive Belambra : des hébergements tout confort de 2 à 5 personnes idéals pour les familles, une cuisine authentique et généreuse avec notamment un restaurant de spécialités savoyardes, vos boissons à volonté, des retours ski festifs avec notre incontournable Grand Goûter à déguster sur nos terrasses ensoleillées, et des concerts live ou spectacles pour toute la famille en soirée. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes hiver-Flaine PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/alpes/club-orcieres-1850-le-roc-blanc-hiver
================================================================================
Club de vacances Orcières 1850 Le Roc Blanc Hiver | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Orcières, Le Roc Blanc Orcières 1850 Alpes 4.0 / 5 Orcières 1850 Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Emplacement idéal au cœur d'une station familiale Perché à plus de 1800 m d’altitude, au sein de l’une des stations les plus ensoleillées et les plus enneigées de France, le club “Le Roc Blanc” est le lieu idéal pour des vacances familiales en toute simplicité. La station séduira tous les amateurs de glisse avec ses kilomètres de pistes ainsi que son snowpark. Le club est idéalement situé : départ et retour skis aux pieds et vue sur les montagnes depuis ses chambres confortables. Club 4B L'expérience club en version enrichie Formules demi-pension/pension complète ou location Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Départ et retour skis aux pieds Animations festives incluses / Départ et retour skis aux pieds / Au cœur de la station / Enneigement et ensoleillement exceptionnels / Clubs enfants toute la saison “Accès direct aux pistes, cours pour les enfants à proximité : pratique !” Paul En Famille “La proximité pour louer les skis est vraiment pratique, surtout avec les enfants.” Alexandre En Famille “Club ensoleillé et très agréable à séjourner ! Merci pour cette belle semaine !” Laure En Famille “Grâce aux supers animateurs du club enfant, j’ai surmonté l'angoisse de leur laisser mon fils.” Margot En Famille Vivez l'expérience Belambra à Orcières Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Bien-être Découverte En pré-réservation Piscine de la station Les forfaits remontées mécaniques incluent un accès illimité à la piscine intérieure chauffée de la station pour nager face aux cimes. Inclus Patinoire de la station Chaussez les patins et lancez-vous sur la patinoire de la station pour une expérience inoubliable en famille ou entre amis. Accès inclus et illimité avec votre forfait. En pré-réservation Forfaits remontées mécaniques Profitez des forfaits remontées mécaniques en pré-réservation. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop dans le club. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours collectifs ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs EN SAVOIR PLUS Forfaits Remontées Mécaniques 6, 4 ou 3 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Bénéficiez d’un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Accès illimité au domaine skiable d’Orcières Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Caution carte « mains libres » de 2€, restituée par le Club à la fin du séjour en échange de la carte rendue en bon état Gratuité pour les enfants de moins de 5 ans et les seniors de 75 ans et plus, sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Accès illimité à la piscine et à la patinoire de la station avec votre forfait Matériel de ski Réservez à l'avance, gagnez du temps et de l'argent Tarif préférentiel Belambra (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin au sein du club Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel de qualité Voir les catégories de matériel Voir les tarifs → Renseignements et tarifs 6 demi-journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi Forfait remontées mécaniques (gratuit jusqu'à 4 ans) et matériel de ski non inclus. La médaille est incluse dans le tarif des cours collectifs enfants Cours particuliers et autres cours : en vente sur place Accompagnement des enfants aux cours collectifs ESF inclus Les équipes ESF se chargent d’accompagner en navette vos enfants de 3 à 5 ans au Jardin des Piou-Piou à 500m, toute la saison. Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille et découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Faîtes le plein de sensations fortes en vous lançant sur la plus grande tyrolienne d’Europe! (1870m de descente) De nombreuses activités pour découvrir la montagne autrement : balades en chiens de traîneaux, escalade sur cascade de glace, moto-neige… Office du tourisme d'Orcières 1850 Voir plus Explorez Orcières Merlette 1850 Au pied des pistes et des remontées mécaniques. Départ et retour skis aux pieds. Pré-réservation des cours collectifs ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Sommet : 2 725 m 100 km de pistes 9 17 18 7 Station : 1 850 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 5 ans (du 20/12/2024 au 11/04/2025) et de 6 à 17 ans (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 12/04/2025) avec activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! L’accompagnement des enfants de 3 à 5 ans aux cours collectifs de ski ESF est assuré gratuitement par l’ESF toute la saison. POUSSINS CLUB DE 4 MOIS À 35 MOIS 6 journées continues Service payant, en pré-réservation (En formule location : prestation non proposée) EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 6 journées continues + 1 veillée Hors vacances scolaires : clubs 3-5 ans / 6 journées continues EN SAVOIR PLUS Club Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) En vacances scolaires françaises uniquement 6 soirées (de 18h à 23h) (du dimanche au vendredi) EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - SAISON HIVER (du 20/12 au 11/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues Sur réservation et en supplément (420€/bébé | Séjour 1 semaine) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension ou location). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03, et du 05/04 au 12/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues + 1 veillée - HORS VACANCES SCOLAIRES (du 05/01 au 07/02, et du 09/03 au 04/04/2025) Uniquement pour les renardeaux 3/5 ans Du dimanche au vendredi | 6 journées continues - Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension ou location). - La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension ou location). Accompagnement des enfants aux cours ESF Les équipes ESF se chargent d’accompagner gratuitement en navette vos enfants de 3 à 5 ans au Jardin des Piou-Piou à 500m, toute la saison. Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes, préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03, et du 05/04 au 12/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 soirées après-ski de 18h à 23h Le soir, les jeunes sont encadrés par nos animateurs y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension ou location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Après une journée de ski, les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en fin d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements À 1850 m d'altitude, au cœur de la station, 109 hébergements, de 2 à 6 personnes, dans un bâtiment dominant la station avec vue panoramique. Ce club ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite (PMR). ✓ Formule demi-pension/pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni et ménage de départ ✓ Formule location : linge de lit fourni. Gamme d'hébergements : Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable 25-30m² 4 personnes Vue imprenable panoramique montagne Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 25-30m² 4 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Classique Appartement 1 Chambre | Vue 25-30m² 4 personnes Vue montagne Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Kitchenette 1er ou 2eme étage Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable 25-30m² 5 personnes Vue imprenable panoramique station Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 25-30m² 5 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable 25-30m² 6 personnes Vue imprenable panoramique montagne Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 4 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 25-30m² 6 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 4 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Classique Studio | Vue imprenable 20-25m² 2 personnes Vue imprenable panoramique station ou montagne Voir plus Classique Studio | Vue imprenable | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station ou montagne Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double ou 2 lits simples convertibles en lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision : chaînes généralistes françaises, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Régalez-vous au restaurant “Les Ecrins” ! Au menu : une cuisine variée en buffet et des recettes montagnardes. Retour-ski convivial et gourmand. Bar et salons détente. Du petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Spécialités montagnardes Faîtes vous plaisir avec des assiettes montagnardes servies à table. Sur réservation Retour ski Retrouvez-vous autour d'un après-ski convivial Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Bravo aux animateurs qui ont rendu le séjour de nos enfants merveilleux !” Sophie En Famille Bravo ! nos avis comptent “Nette amélioration de qualité de la nourriture depuis notre dernier séjour !” Philippe En Couple Quelle ambiance ! “Les jeux apéritifs nous ont beaucoup plu. De bons moments de convivialité !” Laëtitia En Famille Roc blanc un jour, roc blanc toujours ! À l’année prochaine. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Gare(s) Gare de Gap à 42 km Navette : Bus réguliers Gap - Orcières Transports Giraud : 04 92 55 70 60 Taxi(s) Taxi des Hautes-Alpes 07 84 64 94 97 Venir en voiture → Votre itinéraire En hiver, le stationnement est payant dans la station. Parking payant devant le club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Samedi : 8h-12h / 14h-20h Du dimanche au vendredi : 8h-12h, 16h30-19h30 LE LIEU Accueil : +33(0)4 92 55 72 74 Club Belambra Orcières “Le Roc Blanc” 05170 Orcières-Merlette ★ Classé Résidence de tourisme 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Wifi inclus à la réception et au bar - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) - Bagagerie - Local à skis avec casiers individuels - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Vente de pain et viennoiseries tous les matins - Prêt de jeux de société - Animaux domestiques autorisés . Règlement sur place : 40€/animal/semaine ou 10€/animal/jour. Lire la suite 1 animal par logement accepté (selon périodes), en dehors des locaux communs, dans le respect des règles d'hygiène, de sécurité et de tranquillité des autres résidents. Animal tatoué, tenu en laisse avec carnet de vaccination à jour. Informations utiles : - Animaux domestiques autorisés (payant) - Wifi payant. - Immeuble de 10 étages avec 2 ascenseurs dominant la station - Club non rénové - Voiture indispensable - En hiver, le stationnement est payant dans la station - Parking Belambra payant (places limitées à 80) - Site équipé d’un défibrillateur. Services à proximité : Dans un rayon de 150m : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Praz-sur-Arly 3.5 / 5 L'Alisier | Alpes à partir de 490 € 392€ / adulte Suivre le lien vers la page Praz-sur-Arly - 20 % Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 1090 € 872€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes - 20 % Les Saisies 4.0 / 5 Les Embrunes | Alpes à partir de 810 € 648€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Saisies Toutes les destinations Implanté idéalement au coeur d’une station labellisée « Famille Plus Montagne » à 1850 m, le club Belambra « Le Roc Blanc » comblera de bonheur tous les vacanciers désireux de se dépenser au grand air des Alpes du Sud. L'accessibilité de la station, son positionnement résolument familial et les choix de formule, location ou restauration incluse en font une des destinations les plus prisées des vacanciers à la recherche de simplicité et de confort. Voir plus Optez pour une location de vacances à Orcières et profitez d’un club idéalement situé au pied des pistes et des remontées mécaniques. Perché à plus de 1800 mètres d’altitude, au sein de l’une des stations les plus ensoleillées et les plus enneigées de France, le Club Belambra « Le Roc Blanc », est la destination idéale pour les férus de sports d’hiver. Entre les pistes de ski, le snowpark, les espaces dédiés au hors-piste, les zones pour débutants ou enfants et le stade de slalom, la station s’adresse à tous les profils amateurs de glisse. Hors des pistes, les 35 km de sentiers de raquettes, la piscine tropicale chauffée à 27°, la patinoire, le hammam mais aussi la tyrolienne, pourront compléter le programme de vos vacances d’hiver à Orcières. Labélisé « Famille Plus », le club « Le Roc Blanc » offre par ailleurs des conditions optimales pour des vacances d’hiver à Orcières en famille. Les enfants, de 3 à 17 ans, sont pris en charge au sein de clubs adaptés à leur âge. Encadrés par des animateurs diplômés, ils pourront se dépenser et s’amuser grâce à des ateliers créatifs et manuels, la création de spectacles ou encore des challenges sportifs. Les tout-petits, de 4 mois à 35 mois ne sont pas en reste puisqu’ils disposent eux aussi d’un accueil privilégié. Dans un espace sécurisé, ils pourront s’adonner à des activités de bien-être et d’éveil, mais aussi profiter de repas équilibrés élaborés en partenariat avec des nutritionnistes. Entre deux journées sur les pistes, ne manquez pas de profiter du confort de votre location de vacances à Orcières et notamment de sa magnifique vue sur les montagnes environnantes. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Alpes Hiver-Orcieres PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/alpes/club-tignes-le-diva-ete
================================================================================
Tignes-Diva Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Tignes, Hôtel Le Diva ★★★ Tignes Alpes 4.0 / 5 Tignes Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Hôtel Activités Hébergements Restauration Infos pratiques Tarifs et réservations Hôtel chaleureux au cœur de Tignes L’hôtel “Le Diva” est idéalement implanté au cœur même de Tignes, station sportive par excellence ! Formule Hôtel : Petit déjeuner inclus Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours 2 soirées animées à l'apéritif et après dîner, ambiance piano bar ou concert live Espace bien-être avec sauna et hammam en libre accès Terrasse ensoleillée Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Hôtel L'expérience plus intimiste dans des lieux exclusifs Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Ménage de rafraîchissement tous les jours Accueil 24h/24 Sauna et hammam en libre accès Bar ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités montagne, appréciez notre ambiance lounge et nos recommandations pour explorer la région ! Tous Découverte En famille Sports Bien-être Équipements Inclus pass loisirs multi activités Accès offert à nombreuses activités sportives, grâce au pass My Tignes. ⚠ Offre réservée aux clients en demi-pension (option diners) EN SAVOIR PLUS Inclus Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée en montagne : sauna, hammam en libre accès Inclus Espace Forme Relaxez-vous avec nos cours de remise en forme et profitez de notre salle de fitness toute équipée En supplément Espace aquatique Le Lagon L'espace aquatique et de bien-être « le Lagon » vous propose des installations sportives pour sculpter vos muscles, affiner votre silhouette, vous amuser en famille, ou vous offrir une parenthèse de douceur à l'espace bien-être. EN SAVOIR PLUS Inclus Animations Profitez deux fois par semaine d’animations à l’apéritif et de concert live en soirée. Terrasse ensoleillée Prenez un bain de soleil face aux cimes et respirez l'air pur de la montagne… En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Pass My Tignes 7 jours offert* En juillet et en août, Belambra vous offre votre Pass My Tignes pour vivre pleinement la montagne en été à Tignes ! Profitez d’un accès à plus de 10 activités : Tennis : 2 x 1 heure Tir à l'Arc 1 X 30 mn (7 ans et +) Base Nautique 2 x 30 mn Trampoline x 5 (10 mn) Mini-Golf x 2 Piscine du Lagon : 2 entrées Espace Multi Média 2 x 30 mn Squash ou Ping-pong 2 x 1 heure Tir aux Armes x 2 (14 ans et +) Bike park illimité (6 remontées) Remontées mécanique : illimité (Tufs+Tovière+Palafour+Fresse+Funiculaire) *Offre valable pour les séjours de 7 nuits minimum, sous réserve des dates et horaires d’ouverture de la station, de la disponibilité des prestataires, selon les conditions de vente en vigueur. Offre réservée aux clients en demi-pension (option diners) 5000m² dédiés aux loisirs aquatiques ! Bassin ludique pour les enfants avec toboggans, lits à bulles, geysers, courants et cascades Pataugeoire pour les tout-petits avec mini-toboggans et champignons Bassin de nage de 25m de longueur pour les plus sportifs Espace Bien-Être pour se détendre : hammam, bains à remous, saunas, solarium… Salles de fitness et musculation Accès à la piscine du Lagon inclus et illimité pour l’achat d’un forfait remontées mécaniques 6 jours ou plus. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Nature, air pur et activité sportives : bike park (160 km de pistes à dévaler) , ascension du glacier de la Grande Motte, escalade, via ferrata, trail, il y en a pour tous les goûts Baignade et activités nautiques sur le lac naturel de Tignes Peaufiner votre swing à 2100 m d’altitude au cœur d’un golf 18 trous en contrebas du glacier de la Grande Motte avec une vue exceptionnelle sur le lac de Tignes Prenez de la hauteur et initiez vous au parapente. Site de l’office du tourisme Voir plus EXPLOREZ LES ALPES À 2100 m d'altitude, accédez directement au domaine XXL de Tignes-Val d'Isère et au Glacier de la Grande Motte. Glacier de la Grande Motte : 4.2 km² Parc national de la Vanoise : 107 sommets HÉBERGEMENTS Choisissez parmi les 121 chambres spacieuses et confortables, de 2 à 4 personnes, d'un niveau de confort Classique, avec vue sur les cimes ou le cœur de station. 5 chambres sont adaptées aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus : Ménage Linge de toilette fourni + lits faits à l’arrivée, ménage de départ Cours séjours (4 nuits max) Draps renouvelés chaque week-end intermédiaire Kit bébé Confort et sécurité pour votre enfant Classique 1 Chambre | Balcon 16-19 m² 2 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 16-19 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Echantillons Gel Douche et Shampoing Savon lave-main Equipements Télévision et satellite, téléphone. Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon 16-25m² 2 adultes et 2 enfants Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 16-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples + 2 lits superposés Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Echantillons Gel Douche et Shampoing Savon lave-main Equipements Télévision et satellite, téléphone. Nombre d’occupants 2 adultes et 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 16-25m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 16-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Echantillons Gel Douche et Shampoing Savon lave-main Equipements Télévision et satellite, téléphone. Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | PMR ♿ 16 -19m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | PMR ♿ | 16 -19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC non séparés Sèche-cheveux Echantillons Gel Douche et Shampoing Savon lave-main Equipements Télévision et satellite, téléphone. Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 20-25m² 3 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 lit double ou 2 lits simples + 1 canapé-lit (1 personne) Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Echantillons Gel Douche et Shampoing Savon lave-main Equipements Télévision et satellite, téléphone. Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 20-25m² 2 adultes et 2 enfants Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre Lit double + 2 lits gigognes Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Echantillons Gel Douche et Shampoing Savon lave-main Equipements Télévision et satellite, téléphone. Nombre d’occupants 2 adultes et 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Coin nuit 20-25m² 2 adultes + 2 enfants Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | Coin nuit | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre Lit double ou 2 lits simples Coin nuit 2 lits superposés ou 2 lits gigognes Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Echantillons Gel Douche et Shampoing Savon lave-main Equipements Télévision et satellite, téléphone. Nombre d’occupants 2 adultes + 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE HÔTEL Petit déjeuner inclus. Prenez des forces dès le matin avec un petit déjeuner continental Petit déjeuner inclus Démarrez bien la journée avec un petit déjeuner continental servi en buffet. Bar (en supplément) Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Lyon Saint Exupéry à 219 km. Aéroport de Genève à 175 km. Aéroport de Chambéry/Aix à 142 km. Gare(s) Bourg-St-Maurice (TGV) à 32 km. Liaison Bourg-St-Maurice - Tignes en autocar Réseau Altibus Tél: 09 64 43 84 37 ou taxi. Taxi(s) A1 Taxi Tignes 06 07 05 84 85 Marc Taxi 04 79 06 15 81. Venir en voiture → Votre itinéraire Parkings obligatoires dans la station. À L’ARRIVÉE Horaires séjour Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés Départ : avant 12h. Profitez du Club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 06 70 00 Club Belambra "Le Diva" Avenue de la Grande Motte F- 73320 TIGNES Val Claret ★ Classé Hôtel de tourisme 3 étoiles À SAVOIR Sur place - Bagagerie - Wifi inclus - Service laverie payant - Station piétonne, parking obligatoire : parking couvert et payant, 10 places à l'hôtel, parking public payant à proximité. Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Station de très haute altitude à déconseiller aux personnes âgées et aux enfants - Station semi-piétonne - Site équipé de défibrillateur. À proximité - Alimentation : au pied du Club - Boulangerie : au pied du Club - Presse : 5 mn à pied - Tabac : 5 mn à pied - 1 télésiège à 50 m - Navette gratuite dans la station - Banque : 5 mn à pied - Cinéma : 5 mn à pied - Coiffeur : 5 mn à pied - Distributeur de billets et La Poste : 5 mn à pied - Station essence : Tignes le Lac - Espace aquatique dans le quartier du Lac à 10 mn en navette gratuite Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Alpes Tignes-Diva PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/bretagne/club-tregastel-le-castel-sainte-anne-hiver
================================================================================
Club de vacances Trégastel Le Castel Sainte-Anne Hiver | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Trégastel, Le Castel Sainte Anne Trégastel Bretagne 4.0 / 5 Trégastel Bretagne Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Authentique Castel sur la Côte de granit rose Son authentique Castel, demeure de caractère, ses ‘‘Pennti" maisonnettes bretonnes, difficile de ne pas être séduit par les charmes de notre club. De nombreux sentiers de randonnées à partir du club vous conduiront le long des côtes de granit rose. Formule location, avec option restauration Restaurant, bar avec boissons locales Nombreuses activités à proximité À deux pas de la plage Clubs enfants de 3 à 13 ans ouverts pendant les vacances scolaires françaises Bar avec cheminée Club 3B L’expérience simple et authentique Formule location + option restauration Clubs enfants inclus (3-13 ans) Région à découvrir Bord de mer / Véritable demeure de caractère / Nombreuses balades sur la Côte de Granit Rose / Riche patrimoine naturel et culturel “Ce lieu est un petit paradis…” Roselyne Entre amis “Balades de l'après midi commentées par un super animateur. Nous avons adoré.” Eric En Couple “La proximité avec le Forum de Trégastel et les chemins de randonnée est un vrai plus.” Nadine En Famille Vivez l'expérience Belambra à Trégastel Découvrez la région en famille, notre sélection d'activités pour tous, nos spectacles et animations en soirées. Tous Bien-être Équipements Sports En famille Découverte En supplément Espace Bien-Être Offrez-vous une parenthèse bien-être grâce à l'offre de soins payantes au club, ou au centre de Thalassothérapie à proximité directe. En supplément Golf Découvrez le magnifique golf 18 trous à proximité directe du club En supplément Activités famille Faites le plein de souvenirs avec vos enfants en visitant l'aquarium de Trégastel et "Le Forum", parc aquatique d'eau de mer chauffé à 30°C. Inclus Terrain multi sports Défiez vos amis et profitez de nos animations sportives sur notre terrain multi-sports. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS En supplément Découverte de la région Profitez d'un emplacement idéal pour découvrir les beautés de la Côte de granit rose, Perros-Guirec, la baie de Morlaix, Ploumanac’h ou encore Paimpol. EN SAVOIR PLUS En vacances scolaires, des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Découvrez la région • L’aquarium marin de Trégastel, la côte de Granit Rose, Ploumanac’h, Perros-Guirec, Tréguier, Paimpol • Le patrimoine mégalithique et celtique, les chapelles et les enclos paroissiaux • La réserve d’oiseaux de mer des Sept Iles et la station ornithologique de l’Ile Grande, l’île de Bréhat • La Cité des Télécoms, le Planétarium de Bretagne et le Village Gaulois à Pleumeur-Bodou • La Baie de Morlaix, Roscoff, l’île de Batz Ville de Trégastel Voir plus EXPLOREZ LA BRETAGNE Pour ses côtes de granit rose, sa variété d’activités et de paysages naturels (l’île de Bréhat, l’archipel des Sept-Îles), Trégastel demeure une destination de vacances très prisée où le homard breton se déguste. Gare TGV de Lannion à 12 km Côte de granit rose longue de 10 km Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans (du 21/12 au 04/01/2025, du 08/02 au 08/03/2025) avec activités ludiques et variées aux clubs. Si bien que les enfants, comme les parents, finissent par ne plus vouloir rentrer ! RENARDEAUX & PIRATES Uniquement en vacances scolaires françaises : 1 journée continue + 4 demi-journées + 1 veillée EN SAVOIR PLUS Juniors CLUB DE 11 À 13 ANS (inclus) Uniquement en vacances scolaires françaises 1 journée continue + 4 demi-journées + 1 veillée EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, et du 08/02 au 08/03) Du lundi au vendredi | 1 journée continue + 4 demi-journées + 1 veillée Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas non inclus). - Le soir, pour permettre aux parents de prendre leur repas en toute tranquillité, une veillée est proposée. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants pendant que les parents profitent de leur soirée (repas non inclus). Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS 11/13 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03) Du lundi au vendredi | 1 journée continue + 4 demi-journées + 1 veillée - Lors de la journée continue, les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée y compris pendant le déjeuner (repas non inclus). - La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas non inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Après une journée de ski, les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en fin d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 50 hébergements en Pennti avec jardin et ou balcon, ou les 31 appartements dans le castel, d'un niveau de confort Essentiel et Classique. Si vous souhaitez avoir des renseignements ou réserver un logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR), nous vous invitons à contacter le 01.46.10.13.14 Linge de lit Fourni Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Classique Essentiel Classique Studio | Vue Mer | Castel 20 - 25m² 2 personnes Vue mer Voir plus Classique Studio | Vue Mer | Castel | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mer Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 2 Chambres | Vue Mer | Castel 45 - 55m² 6 personnes Vue mer Voir plus Classique Appartement 2 Chambres | Vue Mer | Castel | 45 - 55m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mer Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains 2 salles de bain Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Studio | Castel 20 - 25m² 2 personnes Kitchenette Voir plus Classique Studio | Castel | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 2 Chambres | Castel | PMR 50 - 55m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 2 Chambres | Castel | PMR | 50 - 55m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 2 Chambres | Castel 50 - 55m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 2 Chambres | Castel | 50 - 55m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains 2 salles de bain Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Duplex 3 Chambres | Coin nuit | Terrasse | Pennti 55 - 60m² 6 adultes et 1 enfant Kitchenette Voir plus Classique Appartement Duplex 3 Chambres | Coin nuit | Terrasse | Pennti | 55 - 60m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 lit gigogne enfant Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 1 lit double Chambre 3 2 lits simples en mezzanine Salle de bains 2 salles de bain Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 adultes et 1 enfant Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Duplex 3 Chambres | Coin nuit | Terrasse | Pennti 55 - 60m² 6 adultes et 1 enfant Kitchenette Voir plus Classique Appartement Duplex 3 Chambres | Coin nuit | Terrasse | Pennti | 55 - 60m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 lit gigogne enfant Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 1 lit double Chambre 3 2 lits simples en mezzanine Salle de bains 2 salles de bain Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 adultes et 1 enfant Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Pennti 45 - 50m² 4 adultes et 1 enfant Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Pennti | 45 - 50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 lit gigogne enfant Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains 2 salles de bain Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 adultes et 1 enfant Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | Pennti 45 - 50m² 4 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | Pennti | 45 - 50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit gigogne enfant Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains 2 salles de bain Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 adultes et 1 enfant Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | Pennti | PMR 45 - 50m² 4 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | Pennti | PMR | 45 - 50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit gigogne enfant Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains 2 salles de bain Douches et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 adultes et 1 enfant Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Pennti 45 - 50m² 4 adultes et 1 enfant Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Pennti | 45 - 50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 lit gigogne enfant Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains 2 salles de bain Douche & baignoire et WC Equipements Télévision dans chaque chambre, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 adultes et 1 enfant Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration OPTION RESTAURATION DEMI-PENSION OU DINER (petit déjeuner et dîner ou forfait dîner) Régalez-vous tout au long de la journée : cuisine authentique, variée et spécialités régionales dans notre restaurant avec terrasse. Et détendez-vous autour d'un verre. Du petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet, et des animations show-cooking tous les jours Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar, au coin de la cheminée, et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Club très bien situé dans cette magnifique région qu'est la Côte de granit rose” Olivier En Couple Un décor soigné “Le club nous a marqué par son cachet extérieur et son appréciable modernité à l’intérieur” Jérôme Entre amis Suivez le guide “Nous avons beaucoup aimé les balades commentées par un super animateur, sympa et intéressant” Caroline En Famille Hébergement excellent, cadre superbe, personnel au top INFOS PRATIQUES TRANSFERT Venir par avion Aéroport de Lannion à 12 km Venir en train Gare de Lannion (TGV) à 12 km avec station de taxis Gare de Plouaret à 35 km Gare de Guingamp à 50 km Venir en taxi Triagoz Taxis 02 96 23 87 29 Allo Armor Taxis 06 11 07 09 86 À L’ARRIVÉE Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h LE LIEU Accueil : +33(0)2 96 15 37 00 Club Belambra « Le Castel Sainte-Anne » Rue des Calculots BP 47 22730 Trégastel-Plages ★ Classé Résidence de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : • Parking gratuit • Bagagerie • Laverie automatique (payante) • Matériel de repassage à disposition • Location de vélos à assistance électrique • Prêt de jeux de société • Animaux domestiques autorisés • Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station essence - Médecin Dans un rayon de 10km : - Location de voiture - Location de matériel de plongée Service de bus avec arrêts réguliers devant le club LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Balaruc-les-bains 4.0 / 5 Les rives de Thau | Occitanie à partir de 399€ / adulte Suivre le lien vers la page Balaruc-les-bains Anglet 4.5 / 5 La chambre d'Amour | Sud Ouest à partir de 315€ / adulte Suivre le lien vers la page Anglet Toutes les destinations Entre son authentique demeure de caractère et ses maisonnettes bretonnes « Pennti », difficile de rester de marbre face aux charmes du club Belambra de Trégastel bordé de rocs granitiques aux teintes rosées ! En prime, avec un accès direct à la mer, ce somptueux castel dispose d’un emplacement rêvé sur la Côte de granit rose réputée pour ses paysages naturels époustouflants. Voir plus Du haut de la Côte de granit rose, à 100 mètres seulement du bord de l’océan, « Le Castel Saint Anne » vous accueille pour des vacances d’hiver à Trégastel qui s’annoncent vivifiantes, bercées par les vagues et l’air vivifiant du littoral. Dans une résidence de tourisme classée 3 étoiles, vous profiterez d’un hébergement tout confort pensé spécialement pour votre bien-être au cœur d’un ancien couvent, le Castel, au charme indéniable et typiquement breton. Le club est idéalement situé pour partir à la découverte des richesses de la région et de son patrimoine mégalithique. La baie de Morlaix, Perros-Guirec, Ploumanac’h, Paimpol, les chapelles et les enclos paroissiaux ou encore le village gaulois de Pleumeur-Bodou sont autant de lieux incontournables à apprécier en famille ou entre amis lors de vos vacances d’hiver à Trégastel. Les plus sportifs trouveront également de quoi faire avec le Forum de Trégastel situé à 300m et doté d’un complexe aquatique d’eau de mer à 30°C. Tennis, équitation et golf font aussi partie des activités à pratiquer à proximité du club, tandis qu’un espace thalassothérapie attend les vacanciers soucieux de leur bien-être. Réservez dès à présent vos vacances d’hiver à Trégastel et évadez vous au bord de l’océan le temps d’un séjour. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Bretagne Hiver-Tregastel PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/alpes/club-tignes-val-claret-hiver
================================================================================
Club de vacances Tignes Val Claret Hiver | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Tignes, Val Claret Tignes Alpes 4.0 / 5 Tignes Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Très bon emplacement au pied des pistes Depuis ce club d’exception rénové en 2022 découvrez un emplacement de rêve niché au cœur de la dynamique et sportive station de Tignes. En hiver | Formule All Inclusive : pension complète, grand goûter et boissons à volonté incluses Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours Piscine intérieure chauffée. Espace bien-être : sauna, hammam, massages (supplément), salle de fitness Des animations festives : soirées animées, karaoké, concert live Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra All Inclusive pension complète, goûter, et boissons à volonté Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Accompagnement des enfants inclus aux cours ESF Piscine chauffée, sauna, hammam / Nouvelle Formule All Inclusive / Terrasse ensoleillée / Piscine intérieure chauffée / Espace bien-être avec massages / Départ et retour au club ski aux pieds / Au cœur de la station “Accompagnement des enfants aux cours de ski, on a pu skier le matin sereinement !” Louise En Famille “La terrasse est tellement bien exposée, plein soleil même en janvier !” Judith En Couple “La piscine très bien chauffée est très agréable en fin de journée.” Marie-Claire En Famille “Le spa très bien, avec une responsable très accueillante.” Marie-Christine En Couple “L'accès aux pistes est très pratique et les casiers sont chauffants pour les chaussures.” Cédric En Famille “Cadre magnifique au pied des pistes.” Nacira En Famille Vivez l’expérience belambra à Tignes Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Bien-être Équipements Découverte Inclus Piscine Profitez de notre piscine intérieure chauffée pour nager face aux cimes. En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée de ski : sauna et hammam en libre accès. Soins en cabine, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa. EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos animateurs à plusieurs reprises tout au long de la journée. EN SAVOIR PLUS Terrasse ensoleillée Prenez un bain de soleil face aux pistes et respirez l'air pur de la montagne… en attendant un retour ski de folie ! Inclus Espace Forme Relaxez-vous avec nos cours de remise en forme et profitez de notre salle de fitness toute équipée En pré-réservation Forfaits remontées mécaniques Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Skiset dans le club. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. Profitez de notre service inclus d'accompagnement de vos enfants aux cours de ski. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tout au long de la journée une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS En supplément Espace aquatique Le Lagon L'espace aquatique et de bien-être « le Lagon » vous propose des installations sportives pour sculpter vos muscles, affiner votre silhouette, vous amuser en famille, ou vous offrir une parenthèse de douceur à l'espace bien-être. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna et hammam en libre accès Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Réservez votre moment Animations fitness tous les jours (hors samedi) par notre équipe d’animation Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Le matin : - Réveil musculaire avant de partir sur les pistes - Séance fitness plus active pour les non-skieurs L'après-midi : - Cours de yoga pour se détendre au retour des pistes (2 séances) Forfait Remontées Mécaniques 6, 5 ou 4 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Bénéficiez d'un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Accès illimité au domaine skiable de Tignes-Val d’Isère Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Gratuité pour les enfants jusqu'à 4 ans et les senior de 75 ans et plus, sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Avantage pour les forfaits 6 jours et plus : - Accès illimité à l’espace aquatique de la station « Le Lagon » - 7 ème jour de ski offert MATERIEL DE SKI Réservez à l'avance, gagnez du temps et de l'argent ! Tarif préférentiel avec notre partenaire Skiset (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin SKISET au sein du club Local à skis et casiers chauffants Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel de qualité Voir les catégories de matériel Voir les tarifs → Renseignements et tarifs 6 demi-journées ou journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi Forfait remontées mécaniques (gratuit jusqu'à 7 ans). Pour les skieurs débutants ou non confirmés (enfants et adultes) : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques. Les tests Etoiles et les médailles sont inclus dans le tarif des cours enfants Cours particuliers et autres cours : en vente sur place Accompagnement des enfants aux cours collectifs ESF inclus Nos animateurs Belambra accompagnent vos enfants aux cours de ski ESF. Service inclus, disponible toute la saison pour les 3-5 ans et pendant les vacances scolaires pour les 6-10 ans. Des animations pour tous, tout au long de la journée ! En fin de matinée, au retour des pistes, fondue apéritive conviviale au brasero autour d’un verre En fin d’après-midi, après ski festif avec notre « Grand Goûter » au bar, puis musique et vin chaud sur la terrasse ensoleillée Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif au coin du feu au son des concerts live pour une ambiance lounge et détendue Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, découvrez nos soirées à thèmes, détendez-vous au son d’un concert live, ou profitez de nos jeux de société en libre service 5000m² dédiés aux loisirs aquatiques ! Bassin ludique pour les enfants avec toboggans, lits à bulles, geysers, courants et cascades Pataugeoire pour les tout-petits avec mini-toboggans et champignons Bassin de nage de 25m de longueur pour les plus sportifs Espace Bien-Être pour se détendre : hammam, bains à remous, saunas, solarium… Salles de fitness et musculation Accès à la piscine du Lagon inclus et illimité pour l’achat d’un forfait remontées mécaniques 6 jours ou plus. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Retrouvez les classiques de la montagne : parapente, cascade de glace, motoneige… Faîtes monter l’adrénaline avec des activités originales et inoubliables : plongée sous glace, VTT sur neige, snow-tubing (luge sur bouée)… Retrouvez vous pour un bowling en famille ou entre amis dans le quartier du Lac Pour les jours de brouillard, profitez de l’espace de sport indoor « Tignespace », son mur d’escalade, ses courts de tennis et de squash, ses terrains multisports, sa piste d’athlétisme et sa salle de musculation… Assistez à la mythique descente aux flambeaux lors des vacances scolaires Site de l’office du tourisme Voir plus LE DOMAINE TIGNES - VAL D’ISÈRE Au pied des pistes et proche du funiculaire de la Grande-Motte. Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Accompagnement des enfants aux cours de ski inclus. sommet : 3 450 m 300 km de pistes 21 69 44 25 station : 2 100 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 5 ans (du 07/12 au 03/05/2025) et de 6 à 17 ans (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 03/05/2025) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Accompagnement des enfants inclus aux cours collectifs de ski ESF. POUSSINS CLUB DE 4 MOIS À 35 MOIS (payant) 6 journées continues Service payant, en pré-réservation EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 6 journées continues + 2 veillées Hors vacances scolaires : clubs 3-5 ans / 6 journées continues EN SAVOIR PLUS Club Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) En vacances scolaires françaises uniquement 6 soirées (de 18h à 23h) (du dimanche au vendredi) EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - SAISON HIVER (du 07/12 au 03/05/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues Sur réservation et en supplément 420€/bébé | Séjour 1 semaine) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée y compris pendant le déjeuner (repas inclus). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03, et du 05/04 au 03/05/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues + 2 veillées - HORS VACANCES SCOLAIRES (du 05/01 au 07/02, et du 09/03 au 04/04) Uniquement pour les renardeaux 3/5 ans Du dimanche au vendredi | 6 journées continues - Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée y compris pendant le déjeuner (repas inclus). - 2 veillées sont proposées pour permettre aux parents de prendre leur repas en toute tranquillité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus). Accompagnement des enfants aux cours ESF Nos animateurs se chargent d’accompagner vos enfants à leurs cours collectifs de ski ESF gratuitement. Accompagnement aux cours ESF toute la saison pour les enfants de 3 à 5 ans, et pendant les vacances scolaires françaises et belges pour les enfants de 6 à 10 ans. Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03, et du 05/04 au 03/05/2025) Du dimanche au vendredi | 6 soirées après-ski de 18h à 23h Le soir, les jeunes sont encadrés par nos animateurs y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Après une journée de ski, les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en fin d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. NOS HÉBERGEMENTS Simples, pratiques et confortables, nos 190 logements dont 8 adaptés aux personnes à mobilité réduite (PMR), vous permettront de récupérer après une journée bien remplie entre ski, animations et grand goûter. Vue panoramique, balcon sur les pistes et le glacier de la grande Motte pour certaines chambres. Et avec 3 niveaux de confort, offrant à chacun des services inclus, tout le monde est content. Ménage Rafraîchissement quotidien Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Premium 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 25-30m² 2 personnes Vue sur les pistes Voir plus Premium 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur les pistes Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon 45-50m² 5 personnes Vue sur les pistes Voir plus Premium 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 45-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur les pistes Balcon Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 3 lits simples Salle de bains 2 salles de bains Baignoire, douche et toilettes séparées Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue imprenable 25-30m² 4 personnes Vue sur les pistes Voir plus Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur les pistes Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue imprenable 25-30m² 5 personnes Vue sur les pistes Voir plus Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur les pistes Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés + 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue | Balcon 25-30m² 2 Personnes Vue station Voir plus Premium Chambre | Vue | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue station Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 2 Personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Vue | Balcon 50-60m² 4 personnes Vue station Voir plus Premium 2 Chambres | Vue | Balcon | 50-60m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue station Balcon Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Vue 25-30m² 2 adultes et 1 enfant Vue station Voir plus Premium 1 Chambre | Vue | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue station Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double + 1 fauteuil-lit (couchage enfant) Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue 25-30m² 4 personnes Vue station Voir plus Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue station Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits simples Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue 25-30m² 5 personnes Vue station Voir plus Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue station Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés + 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre 25-30m² 2 Personnes Wifi Voir plus Premium 1 Chambre | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 2 Personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres 50-60m² 4 Personnes Wifi Voir plus Premium 2 Chambres | 50-60m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 4 Personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium Chambre | PMR ♿ 25-30m² 2 Personnes Wifi Voir plus Premium Chambre | PMR ♿ | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et toilettes séparées Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 2 Personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre 25-30m² 2 adultes et 1 enfant Wifi Voir plus Premium 1 Chambre | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double + 1 fauteuil-lit (couchage enfant) Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres 50-60m² 4 adultes et 2 enfants Wifi Voir plus Premium 2 Chambres | 50-60m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double + 1 fauteuil-lit (couchage enfant) Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double + 1 fauteuil-lit (couchage enfant) Salle de bains Baignoires et toilettes séparées Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 4 adultes et 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Coin nuit 25-30m² 4 personnes Wifi Voir plus Premium 1 Chambre | Coin nuit | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits simples Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort gratuit Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE ALL INCLUSIVE (petit déjeuner, déjeuner, goûter, dîner et boissons à volonté) Nos Chefs se mettent en 4 pour satisfaire tous les palais ! Avec une vue panoramique sur le glacier de la grande Motte pour assaisonner le tout. Du petit-déjeuner au dîner Cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet. Animations show-cooking tous les jours. Spécialités Savoyardes Faîtes vous plaisir avec fondue, raclette ou tartiflette… Sur réservation Grand Goûter après-ski Découvrez notre « Grand Goûter » après-ski convivial et festif (crêpes, bonbons, fontaines à chocolat) Pause dej' conviviale Partagez nos mises en bouche apéritives sur la terrasse ensoleillée. Boissons à volonté Au bar, appréciez une vaste sélection de boissons incluses (alcools premium disponibles moyennant un supplément). Ils ont été conquis “Piscine et SPA ouverts sur une large période, agréable après le ski ou la balade.” Corentin Entre amis Une équipe attachante “Le Club Val Claret mérite son 10/10. Tout le monde assure pour un séjour au top !” Gérald En Couple Des petites attentions “C’est appréciable de pouvoir faire nos sandwichs nous-mêmes pour les sorties à la journée.” Marie-Pierre En Famille Un Club qui sort vraiment du lot ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Venir en train Depuis Bourg St Maurice : 19 km Voir les liaisons par Autocar Venir en avion Depuis Lyon St Exupéry : 219 km Depuis Genève : 115 km Depuis Chambéry/Aix : 122 km Venir en taxi A1 Taxi Tignes : 06 78 90 Marc Taxi : 06 16 78 89 90 Venir en voiture - Autoroute A 43 vers Chambéry Albertville, LIRE LA SUITE - 4 voies d'Albertville à Moutiers - N90 jusqu'à Bourg St Maurice D902 jusqu'à Tignes - Suivre les indications « Tignes Val Claret » puis le fléchage « Belambra » (la résidence est au bout de Val Claret) - Parkings obligatoires dans la station À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les week-end Arrivée : 15h et 20h Départ : 12h Pour les séjours d’une semaine ou plus Arrivée : 17h et 20h Départ : 10h PARKINGS ⚠ Pas de parking réservé aux clients Belambra. Vous avez néanmoins la possibilité de réserver en amont de votre séjour une place au Parking du Golf , public et couvert à 800m du club. (Ouverture des réservations à partir du 17 octobre 2023) LIRE LA SUITE Téléphone : +33 (0)4 79 40 06 70 > Infos Parking du Golf Deux bornes de recharge pour voitures électriques sont disponibles au Parking du Golf. Le nombre de places étant limité, nous vous engageons vivement à réserver votre place de parking dès votre réervation. Horaires réception 24/24 LE LIEU +33 (0)4 56 31 30 01 tous les jours de 10h à 20h Route du Val Claret 73 390 Tignes ★ Classé Village de vacances 4 étoiles À SAVOIR Services sur le club : • Bagagerie • Local à skis avec casiers chauffants • Laverie automatique (payante) • Matériel de repassage à disposition • Prêt de jeux de société • Animaux domestiques interdits • Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste Navette gratuite dans la station LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "TIGNES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Tignes 4.0 / 5 Hôtel Le Diva ★★★ | Alpes à partir de 1320 € 1056€ / hébergement Suivre le lien vers la page Tignes - 20 % Arc 1800 4.0 / 5 Club L'hôtel du Golf | Alpes à partir de 1020 € 816€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 1800 - 20 % Avoriaz 4.5 / 5 Les Cimes du Soleil | Alpes à partir de 970 € 776€ / adulte Suivre le lien vers la page Avoriaz Toutes les destinations Depuis ce tout nouveau Club au plus haut de la dynamique et sportive station de Tignes, découvrez un emplacement de rêve pour un séjour 100% sports d'hiver. Skis aux pieds avec neige garantie de décembre à mai, découvrez le domaine Tignes - Val d'Isère. Retrouvez nos équipes après une bonne journée de ski, appréciez notre nouveau restaurant à thème savoyard, délassez-vous dans la piscine du club ou dans votre grande chambre avec balcon ou terrasse. Tout est fait pour se détendre: prise en charge des enfants, BelaSpa, animation, organisation. Toutes les équipes du Club « Val Claret » vous attendent pour vous faire vivre le meilleur de l’expérience Montagne Belambra ! Voir plus Un club au coeur de la station de Tignes Val, perché à 2100m NOUVEAU : en formule All inclusive ! Hébergement + Restauration en pension complète + Boissons à volonté + Animation pour tous + Clubs enfants (selon les dates et hors club Poussins de 4 à 35 mois) + accompagnements aux cours enfants (si achat cours ESF avec Belambra). Club situé au pied des pistes, au coeur d'une station animée et sportive, 100% grand ski pour vos vacances d’hiver avec le domaine skiable "Tignes & Val d’Isère, l’un des plus beaux domaines skiables au monde (immense domaine skiable reliant Val d’Isère à Tignes avec 300 km de pistes, 1900 m de dénivelé, un snowpark renommé et avec le plus grand half-pipe du monde) à Tignes Val Claret. Au menu, des centaines de kilomètres de pistes dédiées au ski, au snowboard, au ski nordique ou encore au ski-joëring. N’attendez plus et réservez dès à présent vos vacances d’hiver à Tignes Val Claret, en famille ou entre amis. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Alpes Hiver-Tignes-VC PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-superbesse-le-chambourguet-hiver
================================================================================
Club de vacances SuperBesse Le Chambourguet Hiver | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Super-Besse "Le Chambourguet" Super-Besse Auvergne 4.0 / 5 Super-Besse Auvergne Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Club familial au cœur des volcans d’Auvergne Niché à 1350 m d’altitude, au cœur du Parc Naturel Régional des volcans d’Auvergne, le club “Le Chambourguet” profite de l’ensoleillement généreux de la station familiale Super-Besse. Formule demi-pension (petit déjeuner et dîner) ou pension complète Bar avec cheminée et salons de détente Des animations festives : soirées animées, karaoké, concert live Local à skis et casiers au club Pistes et remontées mécaniques à 800 m Pré-réservation des cours ESF, de l'accompagnement des enfants aux cours de ski, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Club 3B L’expérience simple et authentique Formule demi-pension ou pension complète Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Animations festives incluses / Clubs enfants dès 4 mois / Station Famille Plus multi-activités / À 4h30 de Paris / Ensoleillement généreux / Au cœur des Volcans d'Auvergne “Pour une mère de famille nombreuse qui veut du repos, c'est le séjour parfait.” Emilie En Famille “Les animations sont au top, surtout les visites, les promenades et le yoga.” Maria En Couple “Très bon séjour. Très bon accueil. Bonnes animations, bonne restauration.” Gérard En Famille “Très bon séjour. Nous aimerions revenir.” Audrey En Famille “De vraies vacances en famille reposantes et bien organisées.” Florent En Famille Vivez l'expérience Belambra à Super-besse Découvrez les joies de la glisse sur un domaine exceptionnel, des activités pour petits et grands, les activités hors-ski, nos spectacles et animations en soirées. Tous Sports En famille Découverte Bien-être Sur place Forfaits remontées mécaniques Forfait remontées mécaniques en vente sur place à la réception. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Skiset à proximité du club. EN SAVOIR PLUS En supplément ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à votre arrivée. Profitez de notre service d’accompagnement de vos enfants aux cours de ski (en supplément). EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les soirs une atmosphère conviviale autour du bar et nos spectacles pour toute la famille EN SAVOIR PLUS Dans la station Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs EN SAVOIR PLUS Forfait Remontées Mécaniques (1st day: the day after arrival | last day: the day before your departure) Accès illimité au domaine skiable de Super-Besse Forfait Remontées Mécaniques en vente sur place à la réception du club Caisse des remontées mécaniques et départ des pistes à 800m du club Tarif préférentiel avec notre partenaire Skiset (en pré-réservation et selon les périodes) Votre magasin SKISET est situé à 500 m (à pied) / 800 m (en voiture) du club. Un matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel qualifié. → Renseignements et tarifs Cours uniquement le matin : 10h00-12h00 (à titre indicatif) ⚠ du 28/12/24 au 03/01/25 et du 08/02/25 au 07/03/25 : Pas de pré-vente de cours collectifs, places limitées - inscription sur le site ESF. Jardin des neiges : du niveau pioupiou-blanchot au niveau ourson Forfait remontées mécaniques pour les moins de 5 ans : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité (possibilité d'achat sur place) La médaille est incluse dans le tarif des cours collectifs enfants. Le casque est obligatoire à partir de l'étoile de bronze. Les cours particuliers : en vente directement auprès de l'ESF Accompagnement des enfants aux cours collectifs ESF Nos animateurs Belambra accompagnent vos enfants aux cours collectifs de ski ESF. Service payant à réserver à l'avance. Disponible toute la saison pour les 3-5 ans et pendant les vacances scolaires pour les 6-10 ans. ⚠ Le club assure uniquement l'accompagnement aux cours collectifs de 9h à 11h et de 15h30 à 17h30. Des animations tout au long de la journée pour distraire toute la famille Programme à titre indicatif : • Un forum bienvenue le samedi ou le dimanche • Animations au bar (ambiance musicale, jeux, apéritifs animés…) • Jeux et tournois sportifs, tournois de Poker, Karaoké, cinéma, ambiance discothèque…et des nouveautés : nouveau spectacle, nouveaux « Belambra Games » (jeux interactifs et participatifs) • Animations de soirée 100% internationales • Activités payantes en journée : sorties découverte de la région, activités ludiques ou sportives avec prestataires extérieurs Même lorsque l'on ne skie pas, il y a plein d'activités, de visites à partager en famille ou entre amis • Cascade de glace • Sorties découvertes : La cité médiévale de Besse-en-Chandesse, le château médiéval de Murol, la station thermale de Saint-Nectaire • Tyrolienne géante de 1600 m • Descentes en luge • Snake Gliss • Ski nocturne • "Xtrem Aventure de la Biche" • Parcours acrobatique (tyrolienne, accrobranche, parcours du combattant...) • Espace aquatique et bien-être Office du tourisme de Super-Besse Voir plus LE SKI A SUPER-BESSE Pistes et remontées mécaniques à 800 m (accessibles à pied, en voiture, en navette gratuite ou à ski selon enneigement). Accès aux domaines via une piste verte au dessus du club. Pré-réservation des cours ESF, de l'accompagnement des enfants aux cours de ski, des remontées mécaniques et du matériel de ski. sommet : 1840 m 85 km de pistes 5 9 4 station : 1350 m Clubs Enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 5 ans (du 20/12 au 22/03/2025) et de 6 à 17 ans (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03/2025) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! L'accompagnement des enfants aux cours collectifs de ski est en option payante en pré-réservation. POUSSINS CLUB DE 4 MOIS À 35 MOIS (payant) 6 journées continues Service payant, en pré-réservation EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 6 journées continues + 1 veillée Hors vacances scolaires : clubs 3-5 ans / 6 journées continues EN SAVOIR PLUS Club Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) En vacances scolaires françaises uniquement 6 soirées (de 18h à 23h) (du dimanche au vendredi) EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - SAISON HIVER (du 20/12 au 22/03/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues Sur réservation et en supplément (420€/bébé | Séjour 1 semaine) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, et du 08/02 au 08/03/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues + 1 veillée - HORS VACANCES SCOLAIRES (du 05/01 au 07/02, et du 09/03 au 22/03/2025) Uniquement pour les renardeaux 3/5 ans Du dimanche au vendredi | 6 journées continues Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). - La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus). Accompagnement des enfants aux cours ESF Nos animateurs se chargent d’accompagner vos enfants à leurs cours collectifs de ski ESF, en option payante en pré-réservation.. Accompagnement aux cours ESF toute la saison pour les enfants de 3 à 5 ans, et pendant les vacances scolaires françaises et belges pour les enfants de 6 à 10 ans. Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, et du 08/02 au 08/03/2025) Du dimanche au vendredi | 6 soirées après-ski de 18h à 23h Le soir, les jeunes sont encadrés par nos animateurs y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Après une journée de ski, les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en fin d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements À 1350 m d’altitude, 126 hébergements répartis en petits bâtiments, de 2 à 6 personnes, avec vue sur les cimes et le lac, et d'un niveau de confort Classique. 7 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. Nombreux escaliers sur le site pour accéder aux logements. ✓ Services inclus : Ménage En fin de séjour Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Classique Chambre | Vue imprenable | Balcon 30 - 35m² 4 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Chambre | Vue imprenable | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Balcon Chambre avec 1 lit bébé fixe en bois 1 lit double et 2 lits superposés ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | Balcon 25 - 30m² 4 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 30 - 35m² 4 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Balcon Pièce principale 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | Balcon 30 - 35m² 4 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Balcon 16 - 19m² 2 personnes Balcon Voir plus Classique Chambre | Balcon | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Bon à savoir : logements éloignés de l’accueil avec beaucoup d’escaliers Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Balcon 30 - 35m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique Chambre | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 lit double et 2 lits superposés ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Coin nuit | Balcon 28 - 31m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique Chambre | Coin nuit | Balcon | 28 - 31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Balcon 30 - 35m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Coin nuit | Balcon 30 - 35m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Coin nuit | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 liit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Balcon 30 - 35m² 5 personnes Balcon Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement 2 Chambres | Coin nuit | Balcon 30 - 35m² 6 personnes Balcon Voir plus Classique Logement 2 Chambres | Coin nuit | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Chambre | PMR ♿ 25 - 30m² 3 personnes Voir plus Classique Chambre | PMR ♿ | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Pavillon d'accueil Chambre 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Coin nuit 38 - 45m² 6 personnes Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Coin nuit | 38 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Pièce principale 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Régalez-vous au restaurant "Les Monts Dore" ! Au menu : une cuisine variée en buffet et des recettes savoyardes. Retour-ski convivial et gourmand. Soirée au bar "Le Sancy" avec cheminée Du petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Spécialités montagnardes Faîtes vous plaisir avec des assiettes montagnardes servies à table. Sur réservation Retour ski Retrouvez-vous autour d'un après-ski convivial Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Très bon séjour avec du personnel à l’écoute, la vue sur la montagne est superbe.” Gervais Entre amis Quelle ambiance “Les animateurs des jeux apéro savent mettre l'ambiance ! Super équipe !” Katia En Famille Une équipe attachante “Les animateurs sont vraiment dévoués aux enfants, pendant les heures du club et même après.” Paul En Famille Super club et station familiale à taille humaine INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport International Clermont Auvergne à 56 km Gare(s) Gare Clermont-Ferrand à 56 km taxi(s) J-Louis Lac 04 73 71 94 44 David Vedrine 06 11 278 Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club À L’ARRIVÉE Horaires séjours Vacances scolaires Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Samedi : 8h-20h Du dimanche au vendredi : 8h-12h, 16h-20h LE LIEU Accueil : +33(0)4 73 79 60 11 Club Belambra « Le Chambourguet » Route du Chambourguet 63610 Super-Besse ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) - Bagagerie - Local à skis - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Prêt de poussettes - Biberonnerie - Prêt de jeux de société - Billard et baby-foot (payant) Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Nombreux escaliers pour accéder au restaurant, accueil et hébergements - Présence d'ascenseurs - Voiture indispensable - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Tabac Presse - Distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin - Pharmacie Dans un rayon de 7km : - Location de voiture - Station essence - Banque LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Avoriaz 4.5 / 5 Les Cimes du Soleil | Alpes à partir de 970 € 776€ / adulte Suivre le lien vers la page Avoriaz - 20 % Praz-sur-Arly 3.5 / 5 L'Alisier | Alpes à partir de 490 € 392€ / adulte Suivre le lien vers la page Praz-sur-Arly - 20 % Les Saisies 4.0 / 5 Les Embrunes | Alpes à partir de 810 € 648€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Saisies Toutes les destinations Installé au pied du Puy de Sancy, dans le Parc Naturel Régional des Volcans d’Auvergne, le club Le Chambourguet (qui accueille les tout petits dès 4 mois) profite de l’ensoleillement généreux de la station familiale Super-Besse située à 1350 m. Tous ses logements bénéficient d’une vue imprenable sur les montagnes environnantes, à l’instar de son grand bar, de son restaurant. Vacances décontractées en famille. Voir plus Optez pour des vacances d’hiver à Super-Besse 100% famille, au sein du club Belambra « Le Chambourget ». Niché à 1350 mètres d’altitude, au cœur du Parc Naturel Régional des Volcans d’Auvergne, le club bénéficie d’un cadre naturel idéal pour faire le plein d’activités de sports d’hiver. Côté glisse, profitez de 85 kilomètres de pistes, d’un espace Freestyle Jump, d’un snowpark, de stades dédiés à la luge et au slalom, sans oublier l’espace de boardercross. Une piste de ski nocturne accueille également les accros de ski. Des vacances d’hiver à Super-Besse sont également idéales pour les enfants, des plus petits aux plus grands. En plus des espaces ludiques et découverte dédiés aux sports d’hiver, ils auront tout le loisir de se dépenser et de se divertir au sein des clubs pour enfants Belambra. Activités d’éveil pour les tout-petits, ateliers créatifs, danse et challenges sportifs pour les plus grands : de 4 mois à 17 ans, une multitude d’activités adaptées à leur âge leur sont proposées durant toute la saison hivernale. Au cours des journées loin des pistes, n’hésitez pas à partir à la découverte des richesses de la région. La cité médiévale de Besse-en-Chandesse, le château médiéval de Murol, la station thermale de Saint-Nectaire, les panoramas exceptionnels visibles depuis le Puy de la Perdrix et celui de Sancy (accessibles en télécabine) sont autant de lieux à découvrir. N’attendez-plus, réservez dès à présent votre séjour au sein du club de vacances d’hiver de Super-Besse. Le temps de votre séjour, profitez d’un logement tout confort entièrement rénové et disposant d’une agréable vue sur la montagne. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Hiver-Superbesse PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/bons-plans/reservation-club-transport-prix-mini
================================================================================
ALPES + TGV NEIGE + TRANSFERTS INCLUS - PARIS/MOUTIERS OU PARIS/BOURG-ST-MAURICE | Belambra.fr Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Alpes ? Bien sûr que c'est facile de venir en train ! Nouveau ! Réservez votre trajet en TGV et soyez tout prêts pour les pistes en 1 seule réservation ! Voir conditions → Clubs avec trajet Paris/Bourg-St-Maurice - 20 % Arc 1800 4.0 / 5 Club L'hôtel du Golf | Alpes à partir de 1020 € 816€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 1800 - 20 % Arc 2000 3.5 / 5 L'Aiguille Rouge | Alpes à partir de 1007 € 806€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 2000 - 20 % Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 1090 € 872€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes - 20 % Tignes 4.0 / 5 Hôtel Le Diva ★★★ | Alpes à partir de 1320 € 1056€ / hébergement Suivre le lien vers la page Tignes Clubs avec trajet Paris/Moutiers - 20 % Les Menuires 4.0 / 5 Hôtel Les Bruyères ★★★ | Alpes à partir de 1231 € 985€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Menuires - 20 % Les Menuires 4.0 / 5 Le Hameau des Airelles | Alpes à partir de 613 € 491€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Menuires - 20 % Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 630 € 504€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires - 20 % La Plagne 4.0 / 5 Hôtel Le Terra Nova | Alpes à partir de 1290 € 1032€ / hébergement Suivre le lien vers la page La Plagne Aller en haut Belambra Clubs Bons plans Transport tgv AU CŒUR DES PLUS BEAUX ENDROITS DE FRANCE. SE RETROUVER ET JUSTE PROFITER. BOUGER, LÂCHER PRISE, FAIRE LA FÊTE. LES ENFANTS AUX CLUBS, LES PARENTS AUX ANGES. METTRE LES PIEDS SOUS LA TABLE. SE FAIRE CHOUCHOUTER PAR NOS ÉQUIPES. Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/sud-ouest/club-anglet-chambre-amour-ete
================================================================================
Village vacances Anglet La Chambre d'Amour - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Anglet, La Chambre d'Amour Anglet Sud Ouest 4.5 / 5 Anglet Sud Ouest Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Une vue imprenable sur l'océan Venez découvrir ce club mythique ! Situé sur la célèbre plage de « La Chambre d’Amour » face au phare de Biarritz, le club d’Anglet s’est refait une beauté : espaces de vies entièrement redécorés dans un esprit ethno-chic. Formule demi-pension ou pension complète Restaurant principal avec vue sur l'océan, bar de plage "le Bel'harra" avec tapas, bar lounge avec terrasse et patio Piscine d’eau de mer non chauffée avec bassin pour enfants et pataugeoire Ambiance fêtes, apéritifs animés, jeux, spectacles... Jeux et tournois sportifs toute la saison Spécial juillet/août : fitness, activités “Athlé Santé”, aquatic’gym... Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra Formule demi-pension ou pension complète Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine Pieds dans l'eau / Des espaces de vie récemment rénovés. / Nouveau bar de plage les pieds dans l'eau / Face à l'océan sur la Chambre d'Amour / Deux piscines d'eau de mer / Avec bébé 4-35 mois sur réservation / À la découverte du Pays Basque “Notre chambre vue sur l'océan était rénovée et parfaite” Thierry En Famille “La vue depuis la terrasse du bar est à tomber.” Nini En Famille “Le site est assez unique en France ! On passe du club à l'océan en 50 mètres !” Manu En Couple “Emplacement de rêve, 2 magnifiques piscines à l'eau de mer” Patricia Entre amis “J’ai vraiment pu me reposer grâce au club bébé. Théo était ravi tous les jours de retrouver ses copains” Josepha Avec Bébé “La région est splendide et il y a toujours quelque chose à faire ou à découvrir” Samuel En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités sportives pour tous, notre programme d'animations festives et nos suggestions pour découvrir la région ! Tous En famille Sports Équipements Découverte Bien-être Plage Soyez le premier à aller piquer une tête dans les vagues grâce à un accès direct à la plage depuis le club. Inclus Piscines Profitez toute la saison, de nos deux piscines d'eau de mer non chauffées face à l'océan. En supplément Base nautique Profitez de la base nautique située sur la plage du club pour faire de nombreuses activités aquatiques ! EN SAVOIR PLUS Inclus Remise en forme Retrouvez la forme grâce à nos cours proposés par nos coachs partenaires de la Fédération Française d'athlétisme. EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et fitness pour un vrai lâcher-prise ! EN SAVOIR PLUS En supplément Natation Profitez des vacances pour que votre enfant apprenne à nager en s'amusant avec nos maîtres nageurs certifiés EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym Dépensez-vous dans la piscine au rythme des cours d'aquagym ludiques assurés par nos maîtres nageurs certifiés en juillet/août. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS La base nautique sur la plage du club, ouverte tout l'été vous offre l'occasion de vous initier au surf, au wave-ski surfing, au Stand Up Paddle ou encore au kayak. Découvrez nos 2 partenaires : - Rainbow Surf : Stage de surf, location de planches de surf et de Stand Up Paddle. Informations et contacts : Ouvert tous les jours 9h à 19h Web : https://www.ecoledesurf-rainbow.com/ E-mail : contact@ecoledesurf-rainbow.com Tel : 06 18 22 37 82 - AOCK (Anglet Olympique Canoë Kayak) : Randonnée sur la journée en kayak, cours d'initiation au wave-ski surfing, méga Stand Up Paddle. Informations et contacts : Ouvert tous les jours de l'année selon la météo et les conditions de la mer de 9h30 à 18h30. Web : https://www.anglet-omnisports.fr/sections/anglet-olympique-canoe-kayak-paysbasque-64-club.html Mail : contact@atlantic-pirogue.com Tel : 06 50 29 72 61 Activités de remise en forme avec nos coachs certifiés par la Fédération Français d’Athlétisme En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour retrouver la forme : Running Marche nordique Cross Fit Stretching Test de forme Initiations enfants Le programme parfait pour des vacances dynamiques et ressourçantes ! Yoga et fitness avec nos coachs certifiés LesMills™ En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour vous détendre et vous ressourcer : Yoga Pilates Body Combat Body Balance Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Cours de natation pour les enfants et les adultes En juillet et en août, vos enfants apprennent à nager chez Belambra ! Profitez des cours de natation délivrés par nos maîtres-nageurs diplômés pour les enfants à partir de 6 ans Prestation payante à réserver à votre arrivée au club Le programme parfait pour apprendre en s’amusant ! Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez Biarritz, sa grande plage, le vieux port, le Musée de la Mer, le Casino, le musée du Chocolat… Enfoncez-vous dans l’arrière-pays et découvrez des villages pittoresques : Espelette, St Jean Pied de Port, Ainhoa… Prenez de l’altitude en montant vers le col d’Ibardin ou vers la Rhune par le fameux train à crémaillère Faîtes une virée en Espagne pour découvrir San Sebastian ou Bilbao et le musée Guggenheim Profitez de nombreuses activités familiales : parcours acrobatique, équitation, rafting, pirogue polynésienne… Initiez-vous à la pelote basque à Anglet Découvrez le « paradis des golfeurs » avec pas moins de 14 golfs dans un rayon de 30km ! Détendez-vous au cours d’une séance au centre de Thalassothérapie en bord de mer Office du tourisme d'Anglet Voir plus SUCCOMBEZ AU CHARME DU PAYS BASQUE Tradition, culture, gastronomie, sport et paysages, la richesse du Pays Basque se vit pleinement selon les envies entre Biarritz et Saint-Jean-de-Luz, au gré d’assiettes de jambon de Bayonne en plein cœur du paradis des surfeurs et des golfeurs. Vous pourrez également faire de superbes promenades à pieds ou en vélo parmi les 30 sentiers balisés pour les piétons et les nombreuses pistes cyclables. 50 m de l'océan 18 km de pistes cyclables Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 4 mois à 17 ans | Du 19/10 au 02/11/2024, du 05/04 au 10/05/2025, du 28/06 au 30/08/2025, et du 18/10 au 02/11/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Uniquement en vacances scolaires Service payant, à pré-réserver EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 5 journées continues + 1 veillée + 1 soirée spectacle Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h - 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14/17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Sur réservation et en supplément (390€/bébé | Séjour 1 semaine) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 journées continues | du lundi au vendredi 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + 1 soirée spectacle | vendredi 19h-21h​ (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète, en supplément en demi-Pension) . - Le soir, pour permettre aux parents de prendre leur repas en toute tranquillité, une veillée est proposée. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants pendant que les parents profitent de leur soirée (dîner inclus) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 14h à 17h et de 19h-22h pour les Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 17h à 23h pour les Ados 14/17 ans (horaires indicatifs) Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Face à l’océan, le bâtiment en forme de paquebot accueille les 210 chambres de 2 à 6 personnes, d'un niveau de gamme Premium ou Classique. Les chambres Premium ont été récemment rénovées. 5 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus séjour semaine : Ménage Rafraîchissement en milieu de séjour. (pour les séjours d'une semaine et plus) Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Premium Classique Premium 2 Chambres | Vue imprenable 25-30m² 4 personnes Vue imprenable océan Voir plus Premium 2 Chambres | Vue imprenable | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable océan Wifi Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort inclus, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable 16-19m² 2 personnes Vue imprenable Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | 16-19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable Wifi Chambre 1 lit double (pouvant se séparer et devenir 2 lits simple sur demande) Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Vue imprenable 25-35m² 4 personnes Vue imprenable face sur l'océan Voir plus Classique 2 Chambres | Vue imprenable | 25-35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable face sur l'océan Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Vue imprenable sur l'océan Chambre 2 lits simples ou 1 lit simple et 1 lit gigogne Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Vue imprenable 30-35m² 5 personnes Vue imprenable face sur l'océan Voir plus Classique 2 Chambres | Vue imprenable | 30-35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable face sur l'océan Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Vue imprenable sur l'océan Chambre 2 1 lit simple + 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Vue 25-30m² 3 adultes + 1 enfant Vue face sur l'océan Voir plus Classique 2 Chambres | Vue | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue face sur l'océan Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Vue sur l'océan Chambre 2 1 lit simple + 1 lit gigogne enfant Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 3 adultes + 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Vue 30-35m² 5 personnes Vue face sur l'océan Voir plus Classique 2 Chambres | Vue | 30-35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue face sur l'océan Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Vue sur l'océan Chambre 2 1 lit simple et 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 3 Chambres | Vue 35-40m² 6 personnes Vue face sur l'océan Voir plus Classique 3 Chambres | Vue | 35-40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue face sur l'océan Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Vue sur l'océan Chambre 2 lits simples Chambre 3 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort inclus, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 16-19m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 16-19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Coin nuit | PMR ♿ 25-30m² 3 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | Coin nuit | PMR ♿ | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Coin nuit 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort inclus, aspirateur Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Buffets gourmands et variés, show-cooking dans notre restaurant principal avec une vue sur l'océan. Restauration adaptée aux bébés. Bar lounge avec terrasse et patio et aussi le bar de plage "le Bel'harra" en juillet/août. NOTRE BAR TAPAS "BEL'HARRA” Petit-déjeuner Démarrez bien la journée avec un petit-déjeuner continental servi en buffet. Déjeuner et Dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée servie en buffet et des animations show-cooking tous les jours. Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Bar de plage "Le Bel'harra" Spot incontournable pour des boissons et des snacks en journée, et tapas le soir (selon la météo). Ils ont été conquis “Je recommande vraiment ce club, excellent à tout point de vue : cadre, restauration, ambiance…” Françoise En Famille Un régal ! “Le buffet est généreux et de très grande qualité ! Attention au tour de taille ; )” Cyrille Entre amis Cœur avec les doigts “Première fois chez Belambra : zéro stress, tout confort, ça change du quotidien !” Vanessa En Famille Une vue sur l’océan incroyable ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Biarritz à 6 km, liaison aéroport-Anglet par taxi. Gare(s) Gare de Bayonne (TGV) à 9 km. Gare de Biarritz (TGV) à 4 km. Taxi(s) Taxi BAB : 05 59 63 17. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit sur le club. Liaisons par car Lire la suite - Ligne 32 depuis la gare de Bayonne (Arrêt chambre d’amour) + 10 min à pied - Ligne 38 depuis la gare de Biarritz (Arrêt « Les vagues) + 10 min à pied - Ligne 6 depuis l’aéroport , changement à la mairie de Biarritz : prendre la ligne 38 jusqu’à l’arrêt « Les vagues » (+ 10 min à pied) - Se renseigner sur les horaires pour les dimanches et jours fériés auprès de la compagnie de transports www.Txiktxak.fr À L’ARRIVÉE Horaires séjour Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33(0)5 59 31 Club Belambra “La Chambre d’Amour ” 2 Promenade des Sources 64600 Anglet ★ Classé Village de vacances 4 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Wifi inclus - Bagagerie - Laverie automatique (service payant) - Parking gratuit sur le club. - Bornes électriques (service payant; pas de réservation de créneau possible) - Matériel de repassage à disposition - Prêt de poussettes - 1 terrain multisport, 1 terrain de beach volley, 1 terrain de pétanque - Tables de ping-pong, aire de jeux Léoland - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Bâtiment « monobloc » en forme de paquebot, face à l’océan - Service de bus avec arrêts réguliers à 500m du club - Voiture conseillée - Commerces et services à 2,5Km - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 2km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Location de voiture - Location de vélo - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station essence - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Capbreton 4.0 / 5 Les Vignes | Sud Ouest à partir de 413€ / adulte Suivre le lien vers la page Capbreton Seignosse 3.5 / 5 Les Estagnots Mer | Sud Ouest à partir de 728€ / hébergement Suivre le lien vers la page Seignosse 3.5 / 5 Les Estagnots | Sud Ouest à partir de 315€ / adulte Suivre le lien vers la page Seignosse Toutes les destinations Notre club « La Chambre d’Amour » fait peau neuve : réception modernisée, un nouveau restaurant repensé avec sa terrasse extérieure, un nouveau bar sur le patio avec vue imprenable sur l’Océan, un nouveau bar de plage le Bel'harra et 40 chambres doubles entièrement repensées et rénovées. Le plein de nouveautés pour un club mythique avec la plus belle vue de la côte ouest. Anglet est le point de départ idéal pour visiter cette région attirante et vivante, où le surf et le golf sont rois. Sans oublier l'art de vivre et la gastronomie du Pays Basque, qui sont déjà une raison suffisante pour passer un agréable séjour parmi nous. Voir plus Situé à proximité de Biarritz et de Bayonne, ce village vacances au bord de la mer jouit d’un emplacement idéal pour découvrir le charme de la région. Avec sa vue panoramique sur l’Atlantique, notamment sur le phare de Biarritz, son emplacement privilégié à quelques mètres de la plage, sa vaste piscine d’eau de mer et ses logements avec vue sur l’océan (sauf hébergement « Essentiel »), le club « La Chambre d’Amour » offre le cadre idéal pour des vacances au soleil à Anglet placé sous le signe de la sérénité et de la détente. Cet établissement propose de nombreuses activités par jour, de quoi vivre des vacances d’été animées. Pour garder la forme pendant votre séjour, profitez de cours de fitness chorégraphiés par les Mills™, prenez part aux activités « Athlé Santé » coachées par la Fédération Française d’Athlétisme ou dépensez-vous pendant les cours d’Aquatic’Gym. Les enfants profiteront également de leur séjour grâce aux clubs pensés spécialement pour eux dans l’établissement. De 4 mois à 17 ans, ils pourront se dépenser, faire des jeux et s’amuser tout en étant encadrés par des animateurs qualifiés . Aux abords du club, faites le plein d’ activités nautiques et adonnez-vous au surf, au bodyboard, à la plongée sous-marine ou offrez-vous une balade en pirogue polynésienne. Pour ce qui est des loisirs sur terre, 33 itinéraires de VTT, des circuits poussettes avec bébé et même des balades à cheval vous offriront un bel aperçu de la beauté du Sud-Ouest pendant vos vacances d’été à Anglet. Pour des escapades plus lointaines, aventurez-vous du côté de l’ Espagne et notamment de Bilbao ou de San Antonio. Vous pourrez aussi passer de belles soirées animées avec la projection de films tous les soirs et de spectacles. Réservez dès à présent votre hébergement dans notre village vacances « La Chambre d’Amour » en Aquitaine. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Sud Ouest Anglet PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/sejours/hebergements/nouveaux-clubs-ete
================================================================================
Vacances été : Les nouveautés Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer NOUVEAUTÉS DE L'ÉTÉ 2024 Tout nouveau, tout beau ! Chambres confortables et redécorées, une restauration variée et de nombreuses animations en show cooking, bar à tapas les pieds dans le sable, nouveaux spectacles, terrains de padel et de tennis… Nos clubs se parent de nouveautés pour vos vacances d'été ! Nouveau club "Les Salins" à PORT-CAMARGUE Voisin de la cité balnéaire de Port-Camargue, à mi-chemin entre Nîmes et Montpellier, le nouveau Club ‘‘Les Salins’’ offre une expérience ‘‘pieds dans l’eau’’ qui ravira les petits comme les grands. Ses espaces aquatiques flambant neufs comptent pas moins de 4 piscines, dont une à débordement avec vue panoramique sur la mer, donnant un sentiment d’infini merveilleux. Un cadre exceptionnel pour prolonger un moment détente passé à l’espace bien-être, ou se baigner après l’une des nombreuses activités proposées au sein du Club. Budget Prix par adulte par nuit en demi pension de à Prix minimum: Prix maximum: 400 € 900 € Valider Expérience Clubs Hôtels Résidences Valider Gamme 3B 4B 5B Valider Formule Demi-pension Remontées mécaniques + demi-pension Hôtel, petit déjeuner inclus All inclusive Pension complète Remontées mécaniques + pension complète Location Hôtel, petit-déjeuner inclus | Non flexible Hôtel, petit-déjeuner inclus | Flexible Valider Destination Campagne Mer Accès direct à la plage Montagne Accès direct aux pistes Valider Club enfant 4-35 mois : les Poussins 3-5 ans : les Renardeaux 6-10 ans : les Pirates 11-13 ans : les Juniors 14-17 ans : les Ados Valider Avec qui ? En Famille Avec Bébé En Couple Valider Équipement Piscine intérieure Piscine extérieure Base nautique Court de tennis Parking Terrain multisports Terrain de pétanque Logement climatisé Accès aux personnes à mobilité réduite Animaux acceptés Cuisine équipée Valider Activité Coaching sportif (FFA) Coaching fitness (Les Mills) Cours d’Aquagym Salle de fitness Cours de natation Coach de tennis (Head) Sauna Hammam Jacuzzi Massages Activités nautiques Plongée Golf Equitation Ski de fond Raquettes Randonnées pédestres Valider Voir plus de filtres NOUVEAUTÉS DE L'ÉTÉ 2024 : 6 résultats filtres Afficher sur la carte Carte Trier par: Recommandation Prix croissant Prix décroissant Belgodère, Golfe de Lozari Belgodère | Corse | 4.0 / 5 Rénové Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Belgodère, Golfe de Lozari Belgodère | Corse | 4.0 / 5 Un cadre époustouflant entre mer et montagne Un cadre époustouflant dans la région de la Balagne Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 3 ans Au bord d'une longue plage de sable fin d'1,5 km Au cœur d'une pinède préservée de 22 ha Piscine de 450 m² avec pataugeoire Restaurants aux saveurs locales, bar lounge et bar extérieur À visiter la citadelle de Calvi, vignobles de Patrimonio, désert des Agriates, parc de Seleccia... Du 05/04/25 au 12/04/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 500 € 400 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 05/04/25 au 12/04/25 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Offre non rétroactive, non cumulable avec tout autre accord ou réduction spécifique. Du 10/05/25 au 17/05/25 Location - 20 % Hébergement avec cuisine à partir de 715 € 572 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 10/05/25 au 17/05/25 Bungalow Duplex 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | 5 personnes | catégorie Classique, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Capbreton, Les Vignes Capbreton | Sud Ouest | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Capbreton, Les Vignes Capbreton | Sud Ouest | 4.0 / 5 Au cœur des Landes entre dunes et pinède Rénové en 2023, un club au cœur des Landes Formule demi-pension ou pension complète Club enfants à partir de 4 mois Site naturel de 10 ha en bord de mer Accès direct à l’océan Piscine et bassin pour enfants À visiter le marais d’Orx, le port de pêche et de plaisance de la cité marine de Capbreton, Hossegor et son lac marin... En pré-réservation En demi-pension à partir de 413 € / adulte 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Saisies, Les Embrunes Les Saisies | Alpes | 4.0 / 5 Rénové Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Saisies, Les Embrunes Les Saisies | Alpes | 4.0 / 5 Un club familial et ensoleillé face au mont Blanc Cadre naturel époustouflant face à la chaîne du Mont-Blanc Formule demi-pension, pension complète ou location Lieux de vie rénovés : nouveau restaurant avec vue panoramique, nouveau bar, nouvelle salle de spectacle, nouvel accueil et nouvel espace bien-être Clubs enfants dès 4 mois Piscine chauffée Activités incluses dans la station En pré-réservation En demi-pension à partir de 406 € / adulte En pré-réservation En location à partir de 476 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Flaine, Panorama Flaine | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Flaine, Panorama Flaine | Alpes | 4.0 / 5 Dernier-né des clubs Belambra 5B au cœur du domaine Grand Massif NOUVEAU dernier-né des clubs Belambra 5B, au cœur du domaine Grand Massif Formule demi-pension ou pension complète Clubs enfants dès 4 mois Piscine intérieure chauffée Espace bien-être Terrasse panoramique ensoleillée Linge de toilette fourni Pass multi activités inclus pour les séjours de 7 nuits minimum En pré-réservation En demi-pension à partir de 888 € / adulte 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau club au cœur des Deux Alpes NOUVEAU club Belambra 5B au cœur des Deux Alpes Formule demi-pension ou pension complète Clubs enfants dès 4 mois Piscine intérieure et extérieure chauffée Espace bien-être Terrasse ensoleillée Bar lounge Randonnées découvertes incluses avec le club En pré-réservation En demi-pension à partir de 888 € / adulte 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Morgat, Grand Hôtel de la Mer ★★★ Morgat | Bretagne | 4.0 / 5 Lieux de vie rénovés Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Morgat, Grand Hôtel de la Mer ★★★ Morgat | Bretagne | 4.0 / 5 Un hôtel majestueux face à la mer Tout juste rénové, majestueux hôtel "Belle Époque" au cœur du Finistère Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Magnifique bâtisse centenaire, surplombant la mer En bord de plage Restaurant avec vue panoramique sur la baie de Douarnenez et le petit port de Morgat Bar lounge avec terrasse donnant sur la mer, ambiance piano bar en soirée À visiter l'île Vierge, la presqu'île du Crozon, la pointe du Raz, Brest... Du 11/10/24 au 18/10/24 Hôtel, petit déjeuner inclus - 25 % Chambre, petit déjeuner inclus. Dîner en option. à partir de 770 € 578 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Hôtel, petit déjeuner inclus pour un séjour du 11/10/24 au 18/10/24 Chambre | 2 personnes | catégorie Premium, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Payer en 4x par carte bancaire jusqu'à 14 jours avant votre départ, avec notre partenaire Oney Bank . Offre de financement sans assurance avec apport obligatoire, réservée aux particuliers et valable pour tout achat de 350,00 € à 6000,00 € en 4x. Sous réserve d’acceptation par Oney Bank. Vous disposez d’un délai de 14 jours pour renoncer à votre crédit. Exemple en 4 fois pour un achat sur internet de 400€, apport de 109,84 € puis 3 mensualités de 100€. Crédit d'une durée de 3 mois au TAEG fixe de 22,22%. Coût du financement : 9,84 € dans la limite de 50€ maximum. Oney Bank – SA au capital de 71 801 205€ - 34 Avenue de Flandre 59170 Croix – 546 380 197 RCS Lille Métropole – n° Orias 07 023 261 www.orias.fr Voir plus Aller en haut Belambra Clubs Séjours Les différents types d'hébergements NOUVEAUTÉS DE L'ÉTÉ 2024 AU CŒUR DES PLUS BEAUX ENDROITS DE FRANCE. SE RETROUVER ET JUSTE PROFITER. BOUGER, LÂCHER PRISE, FAIRE LA FÊTE. LES ENFANTS AUX CLUBS, LES PARENTS AUX ANGES. METTRE LES PIEDS SOUS LA TABLE. SE FAIRE CHOUCHOUTER PAR NOS ÉQUIPES. Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/cote-azur/club-presqu-ile-de-giens-riviera-beach-club-ete
================================================================================
Club de vacances Riviera Beach Presqu'île de Giens - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Presqu'île de Giens, Riviera Beach Club Hyères Côte d'Azur 4.5 / 5 Hyères Côte d'Azur Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Parenthèse ensoleillée au cœur d'un jardin méditerranéen Niché dans la somptueuse baie d'Hyères, face à la mer, notre club vous invite à un dépaysement total à travers ses nouveaux hébergements ou récemment rénovés, son accès direct à une plage de sable fin, ses deux piscines ou encore son espace bien-être. Formule demi-pension, pension complète ou location Restaurant principal avec buffets variés et show-cooking, bars lounge avec terrasses, la paillote "La Plage" pour une expérience les pieds dans le sable. 2 piscines chauffées dont une couverte Ambiance festive, shows, concerts live... Jeux et tournois sportifs toute la saison Spécial juillet/août : fitness, activités “Athlé Santé”, aquatic’gym, stages de tennis... Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra Formules demi-pension/pension complète ou location Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine Pieds dans l'eau / Nouveau bar de plage / Bar et restaurant entièrement rénovés / Espace bien-être avec hammam et sauna / Hébergements 100% climatisés / Plage de sable fin aménagée et sécurisée / Accès direct à la base nautique “Sympa de prendre un verre assis sur une balançoire. Attention les places sont rares” Gérard En Famille “Les rénovations du restaurant et des bars apportent de la modernité” Delaly En Famille “Espace aquatique spa-hammam bien apprécié au retour des balades.” Isabelle En Famille “Des bungalows extrêmement agréables : neufs, propres et climatisés.” Bruno Entre amis “Plage très agréable avec des transats équipés de matelas très épais et de parasols.” Eva En Couple “Super les animations, les deux piscines et la base nautique !” Jérôme En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Bien-être En famille Sports Équipements Découverte En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée sportive : piscine intérieure, sauna et hammam en libre accès. Soins en cabine, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa. EN SAVOIR PLUS Plage Soyez le premier à aller piquer une tête dans les vagues grâce à un accès direct à une plage de sable fin depuis le club. Piscine Profitez toute la saison, de deux piscines chauffées dont une couverte. En supplément Cours de tennis En juillet/août, améliorez votre jeu grâce à nos cours pour enfants ou adultes assurés par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. EN SAVOIR PLUS Inclus Remise en forme Retrouvez la forme grâce à nos cours proposés par nos coachs partenaires de la Fédération Française d'athlétisme. EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos coachs partenaires LesMills™ EN SAVOIR PLUS En supplément Natation Profitez des vacances pour que votre enfant apprenne à nager en s'amusant avec nos maîtres nageurs certifiés. EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym Dépensez-vous dans la piscine au rythme des cours d'aquagym ludiques assurés par nos maîtres nageurs certifiés en juillet/août. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs EN SAVOIR PLUS En supplément Base nautique Partez en mer en catamaran, paddle, wing foil, planche à voile ou kayak grâce à la base nautique située sur la plage du club ! EN SAVOIR PLUS Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Piscine intérieure, sauna et hammam en libre accès Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Réservez votre moment Cours de tennis pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club Activités de remise en forme avec nos coachs certifiés par la Fédération Français d’Athlétisme En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour retrouver la forme : Running Marche nordique Cross Fit Stretching Test de forme Initiations enfants Le programme parfait pour des vacances dynamiques et ressourçantes ! Yoga et fitness avec nos coachs certifiés LesMills™ En juillet et en août, profitez d’une offre cours de fitness, dont cours chorégraphiés par LesMills™, N°1 mondial des cours de fitness. 4 programmes LesMills™ au choix : Dance™ (pour danser sur des rythmes endiablés) Shapes™ (pour reprendre le sport entre Pilates, Barre et Power Yoga) Bodybalance™ (pour s'étirer et se détendre) Bodycombat™ (pour se défouler et se tonifier). Durée : entre 45 et 55 min / cours Le programme parfait pour des vacances tonifiantes ! Cours de natation pour les enfants et les adultes En vacances scolaires, vos enfants apprennent à nager chez Belambra ! Profitez des cours de natation délivrés par nos maîtres-nageurs diplômés pour les enfants à partir de 6 ans Prestation payante à réserver à votre arrivée au club Le programme parfait pour apprendre en s’amusant ! Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez les richesses de la région : l’île de Porquerolles, l'île de Port-Cros, Cassis et ses calanques, et les magnifiques villages provençaux d’Aubagne ou Bormes-les-Mimosas Profitez de la base de loisirs située sur la plage du club. Kayak, paddle, voile… il y en a pour tous les goûts ! Découvrez les magnifiques golfs 18 trous de Valgarde à 16km et de Valcros à 25km sur des sites à couper le souffle Retrouvez des activités à partager en famille : équitation et karting, découverte du Massif des Maures avec un guide de l’Office National des Forêts Office du tourisme de Hyères Profitez du cadre et de l’emplacement privilégiés de notre club « Riviera Beach Club » pour partir en mer ! ​ Notre partenaire le Beach Club La Badine situé sur la plage du club vous propose la location de catamarans, paddles, wing foil, trottinettes des mers, planches à voile ou encore kayaks monoplace / biplace. De plus, vous pouvez réaliser des stages de planche à voile (sur 4 ou 5 jours) ainsi que des coachings de wing foil et de catamaran.​ Informations et contact : ​ Ouvert tous les jours de 9h30 à 19h du 29/06/2024 au 31/08/2024. ​ Ouvert tous les jours de 9h30 à 17h lors des vacances scolaires de Pâques et de la Toussaint. Ouvert du Mercredi au Dimanche de 9h30 à 17h en dehors des périodes de vacances scolaires (Mai-Juin et Septembre-Octobre) Web : https://sudnautisme.fr/beachclubsbadine/fr/ ​ Tel : 06 95 22 45 92 Voir plus APPRÉCIEZ VOTRE SÉJOUR AZURÉEN Idéalement situé pour visiter la station balnéaire hyéroise et les îles de Porquerolles, le Club avec accès direct plage, est à proximité immédiate de l’Almanarre, spot de fun-board et de kitesurf à la renommée internationale. Plage de l’Almanarre de 5 km de long Les Iles d'or : 3 îles Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 4 mois à 5 ans | jusqu'au 02/11/2024, et du 05/04 au 02/11/2025 - 6 à 17 ans | Du 19/10 au 02/11/2024, et du 05/04 au 10/05/2025, du 28/06 au 30/08/2025, et du 18/10 au 02/11/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) Vacances scolaires : 5 journées continues Hors vacances scolaires : 2 journées continues + 3 demi-journées Service payant, à pré-réserver EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) Vacances scolaires : 5 journées continues + 1 veillée + 1 soirée spectacle Hors vacances scolaires : 3-5 ans uniquement 2 journées continues + 3 demi-journées EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h - 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14/17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS Sur réservation et en supplément 390€/bébé | Séjour 1 semaine en vacances scolaires 270€/bébé | Séjour 1 semaine hors vacances scolaires - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) - HORS VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 2 journées continues | mardi & jeudi 9h-17h (horaires indicatifs) + 3 demi-journées | lundi & vendredi 9h-12h, mercredi 13h30-17h (horaires indicatifs) Lors d'une journée continue, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Les Renardeaux & Pirates 3/10 ANS 5 journées continues | du lundi au vendredi 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + 1 soirée spectacle | 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​ - HORS VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Uniquement pour les Renardeaux 3/5 ans 2 journées continues | mardi & jeudi 9h-17h (horaires indicatifs) + 3 demi-journées | lundi & vendredi 9h-12h, et mercredi 13h30-17h (horaires indicatifs) Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Les Renardeaux 3/5 ans | Les Pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES ET BELGES 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 14h à 17h et de 19h-22h pour les Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 17h à 23h pour les Ados 14/17 ans (horaires indicatifs) Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 240 hébergements climatisés de 2 à 8 personnes, avec terrasse ou balcon, situés au cœur d'un jardin méditerranéen, dans les charmantes zones des Pins et des Palmiers. Ce club ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite. ✓ Formule demi-pension/pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de départ et rafraîchissement de l'hébergement en milieu de semaine ✓ Formule location : lits faits à l’arrivée, linge de toilette fourni, et kitchenette entièrement équipée. Gamme d'hébergements : Premium ou Classique Toutes Premium Classique Premium 2 Chambres | Terrasse | Les Palmiers 40-50m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium 2 Chambres | Terrasse | Les Palmiers | 40-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples + 1 canapé lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Mini bar, télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Appartement 1 Chambre | Terrasse | Les Pins 25-40m² 4 personnes Climatisation Voir plus Premium Appartement 1 Chambre | Terrasse | Les Pins | 25-40m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit double escamotable ou 1 canapé-lit 2 places Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 2 lits superposés ou 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Appartement 1 Chambre | Terrasse | Les Pins 25-40m² 5 personnes Climatisation Voir plus Premium Appartement 1 Chambre | Terrasse | Les Pins | 25-40m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit double escamotable ou 1 canapé lit 2 places Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 2 lits superposés + 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Appartement Duplex 2 Chambres | Terrasse | Les Pins 60-70m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium Appartement Duplex 2 Chambres | Terrasse | Les Pins | 60-70m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit escamotable double Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Appartement 2 Chambres | Terrasse | Les Pins 40-60m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium Appartement 2 Chambres | Terrasse | Les Pins | 40-60m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit escamotable double ou 1 canapé lit 2 places Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits superposés ou 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Appartement Duplex 3 Chambres | Terrasse | Les Pins 90-100m² 8 personnes Climatisation Voir plus Premium Appartement Duplex 3 Chambres | Terrasse | Les Pins | 90-100m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit double escamotable Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Chambre 3 2 lits superposés Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 8 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Appartement 3 Chambres | Terrasse | Les Pins 60-70m² 8 personnes Climatisation Voir plus Premium Appartement 3 Chambres | Terrasse | Les Pins | 60-70m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit escamotable Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Chambre 3 2 lits superposés Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Mini-réfrigérateur, télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 8 personnes Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Studio | Terrasse | Les Pins 30-35m² 2 personnes Climatisation Voir plus Premium Studio | Terrasse | Les Pins | 30-35m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit double Description kitchenette ✓ Formule location : plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 2 Chambres | Terrasse | Les Palmiers 25-35m² 5 personnes Climatisation Voir plus Classique Appartement 2 Chambres | Terrasse | Les Palmiers | 25-35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits superposés + 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Mini bar, télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Terrasse | Les Palmiers 16-25m² 2 personnes Climatisation Voir plus Classique 1 Chambre | Terrasse | Les Palmiers | 16-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Mini bar, télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Logement situé à l'étage Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | Les Palmiers 20-25m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | Les Palmiers | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Chambre 2 lits simples ou 2 lits simples convertibles en un lit double Coin nuit 2 lits superposés (le lit bébé ne peut être disposé dans le coin nuit) Salle de bains Douche et WC Equipements Mini bar, télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) dans notre restaurant principal qui propose une cuisine buffet variée et gourmande avec show-cooking. 2 bars lounge avec terrasses. Restauration adaptée aux bébés. Découvrez aussi la paillote "La Plage" pour une expérience les pieds dans le sable. NOS RESTAURANTS « LA PLAGE » ET « LE PATIO » Petit-déjeuner Démarrez bien la journée avec un petit-déjeuner continental servi en buffet. Déjeuner léger avec une offre de grillades et salades estivales en terrasse. Dîner Cuisine authentique et variée en buffet et des animations show-cooking tous les jours au nouveau restaurant avec terrasses ombragées Grillades au brasero Faîtes-vous plaisir avec une bonne grillade au brasero dans notre restaurant thématique "Le Patio". Sur réservation. Bar la Rotonde Retrouvez-vous autour d'un verre au nouveau bar de la Rotonde et profitez d'un large choix de boissons en profitant des animations Bar de la Plage Découvrez le nouveau bar de La Plage et son offre de restauration estivale en journée et ambiance lounge avec tapas en soirée. Ils ont été conquis “Très bel emplacement, beaucoup d’espace, avec une belle végétation méditerranéenne.” Fred Entre amis Cœur avec les doigts “5 étoiles pour Stéphane le maître nageur qui est vraiment génial avec les petits.” Mélina En Famille Une équipe attachante “Les enfants ont été enchantés par le club et la gentillesse des animateurs.” Anne En Famille Restauration variée de très bonne qualité. On revient en 2023 ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Toulon-Hyères à 6 km. Gare(s) Gare de Toulon (TGV) à 27 km. Gare de Hyères à 8 km. Taxi(s) Taxi Hyèrois +33 (0)4 94 00 60 00. Venir en voiture → Votre itinéraire À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33 (0)4 94 58 21 35 Club Belambra “Riviera Beach Club” Presqu'Ile de Giens 4337 Route de Giens 83400 Hyères-les-Palmiers ★ Classé Village de vacances 4 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi inclus - Bornes électriques : Service payant (pas de réservation de créneau possible) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 2 courts de tennis, 1 terrain de pétanque, 1 terrain de basketball, city stade, tables de ping-pong, mini-golf, aire de jeux Léoland - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque Informations utiles : - Animaux domestiques non admis - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Voiture conseillée (2km commerces et services) - Club avec 2 zones distinctes : Pins et Palmiers - Absence d'ascenseur dans les bâtiments (terrasse à l'étage) - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 5km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Location de matériel de plongée - Bureau de Poste - Station essence - Médecin - Location de voiture - Location de vélo LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Hyères 4.0 / 5 Les Criques | Côte d'Azur à partir de 560 € 448€ / adulte Suivre le lien vers la page Hyères Le Pradet 4.0 / 5 Lou Pigno | Côte d'Azur à partir de 455€ / adulte Suivre le lien vers la page Le Pradet Borgo 4.5 / 5 Pineto | Corse à partir de 469€ / adulte Suivre le lien vers la page Borgo Toutes les destinations Classé en village de vacances 4 étoiles, le club de Giens « Riviera Beach Club » offre un dépaysement sans pareil. La végétation y est omniprésente, l'ombre naturelle des arbres permet de profiter de la fraîcheur. Ce club est sans doute le secret le mieux gardé de la Côte ! Directement situé sur la plage de sable de la Badine, les clients pourront désormais profiter d’une réception modernisée, d’un spa et de trois espaces de restauration. Voir plus Le restaurant principal accueille désormais une terrasse ombragée, le bar de la Rotonde s’est embelli pour les soirées animées et « la Plage » et « le Patio » directement sur la plage de sable fin vous attendent pour des journées les pieds dans le sable et pour profiter des couchers de soleil sur la Méditerranée. Pour ceux qui voudraient tout de même visiter notre belle région, direction Hyères, ses quartiers typiques et ses villas Art Déco, son château ou son site archéologique d'Olbia. Et pour ceux qui auraient déjà vu les Îles d'Or, direction l'arrière-pays avec ses domaines viticoles et horticoles. C'est simple, il y a tant à voir et à faire, qu'il faudra revenir au club plusieurs fois ! Profitez d’une parenthèse ensoleillée en passant vos vacances d’été en village vacances sur la presqu’île de Giens , dans un cadre idyllique face à l’île de Porquerolles. Appréciez les charmes de la côte méditerranéenne, dans un club moderne et design, situé en bord de plage, au cœur d’une pinède de 15 hectares. Les logements proposés se composent de chambres avec climatisation et d’hébergements de plusieurs chambres, tous avec balcon ou terrasse équipée pour profiter du climat particulièrement clément de la région. Posez vos valises ! Si vous voyagez à deux, une chambre avec 2 lits simples ou 1 lit double et sa salle de bain ou de douche vous suffira. En revanche, pour vos vacances en famille ou entre amis, profitez du confort des hébergements avec plusieurs chambres (lits superposés, lit convertible…). Vous pourrez au choix prendre vos repas au restaurant du club offrant une terrasse agréable au bord de la piscine, ou bien opter pour un séjour en location et préparer vos repas et pique-niques grâce à votre kitchenette équipée avec tout le nécessaire. Après une journée bien remplie, profitez d’un apéritif au bar lounge de l’établissement. Vous disposerez, sur place, d’un large choix d’activités pour petits et grands, en journée comme en soirée. L’équipe d’animation organise des cours, jeux et événements pour animer votre séjour et vous divertir. Fitness, gym, natation, apéritifs animés, soirées à thème… tout est fait pour vous permettre de passer un séjour idéal, en famille ou entre amis. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Côte-d'Azur Giens-RBC PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-arc-1800-hotel-du-golf-hiver
================================================================================
Village vacances Arc 1800 Hôtel du Golf - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Arc 1800, Club "L'hôtel du Golf" Arc 1800 Alpes 4.0 / 5 Arc 1800 Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un club familial et chaleureux au pied des pistes Un emplacement de rêve aux vues imprenables sur le Mont-Blanc ou le massif du Beaufortain. En hiver | Formule All Inclusive : pension complète, grand goûter et boissons à volonté incluses “Restaurant du Golf” et bar avec cheminée rénovés Local à skis et casiers chauffants, accès direct aux pistes Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours Pré-réservation des remontées mécaniques, des cours collectifs ESF et du matériel de ski Espace bien-être: sauna, hammam, cabines de soins (supplément), salle et bassin de relaxation Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra All Inclusive pension complète, goûter, et boissons à volonté Clubs enfants inclus (3-17 ans) Accompagnement des enfants inclus aux cours ESF Animations festives incluses Départ et retour skis aux pieds / "All Inclusive" : Pension complète, grands goûters, boissons à volonté / Départ et retour au club skis aux pieds / Espace bien-être / 3 restaurants rénovés / Un bar au coin du feu rénové / Au cœur de la station “La formule "all in" boissons comprises est vraiment pratique et facilite le séjour.” Sébastien En Famille “Club idéalement situé, très pratique pour les skieurs avec un départ skis aux pieds !” Bérénice Entre amis “L’espace bien-être est très agréable” Camille En Famille “Restaurants très chaleureux, on s’y sent bien après une bonne journée de ski. Excellents desserts !” Philippe En Famille “Les animations et les jeux dans le salon avec cheminée étaient appréciables.” Mekiya En Couple “Des chambres confortables, idéalement situées au pied des pistes.” Mounia En Famille Vivez l'expérience Belambra à ARC 1800 Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Bien-être Équipements Sports En famille Découverte En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée de ski : sauna, hammam, soins en cabine, accès au bassin de relaxation et au jacuzzi, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos animateurs à plusieurs reprises tout au long de la journée. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. Profitez de notre service inclus d'accompagnement de vos enfants aux cours de ski. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Forfaits remontées mécaniques Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Skiset dans le club. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tout au long de la journée une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Terrasse ensoleillée Prenez un bain de soleil face aux pistes et respirez l'air pur de la montagne… en attendant un retour ski de folie! En supplément Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Espace sauna, hammam, bassins de relaxation : 17€ les 2h Massages et soins visage & corps : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Réservez votre moment Animations fitness tous les jours (hors samedi) par notre équipe d’animation Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Le matin : - Réveil musculaire avant de partir sur les pistes - Séance fitness plus active pour les non-skieurs L'après-midi : - Cours de yoga pour se détendre au retour des pistes (2 séances) → Renseignements et tarifs 6 journées ou demi-journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi Forfait remontées mécaniques (gratuit jusqu'à 4 ans) et matériel de ski non inclus; pour les skieurs débutants ou non confirmés (enfants et adultes) : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques. La médaille est incluse dans le tarif des cours collectifs enfants Cours particuliers et autres cours : en vente sur place Accompagnement des enfants aux cours collectifs ESF inclus Nos animateurs Belambra accompagnent vos enfants aux cours de ski ESF. Service inclus disponible toute la saison pour les 3-5 ans et pendant les vacances scolaires pour les 6-10 ans. Forfait Remontées Mécaniques 6 ou 4 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Bénéficiez d'un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Domaine skiable Paradiski (accès illimité à l'ensemble du domaine skiable Les Arcs, Peisey-Vallandry et La Plagne) Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Gratuité pour les enfants de moins de 5 ans sur présentation d'un justificatif Sénior 75 ans et + : tarif unique quelle que soit la durée : 10€ Caisse des remontées mécaniques à 150m Matériel de ski Réservez à l'avance, gagnez du temps et de l'argent Tarif préférentiel avec notre partenaire Skiset (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin Skiset attenant au club Belambra, local à skis et casiers chauffants Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel qualifié. Voir les catégories de matériel Voir les tarifs Des animations pour tous, tout au long de la journée ! En fin de matinée, au retour des pistes, fondue apéritive conviviale au brasero autour d’un verre En fin d’après-midi, après ski festif avec notre « Grand Goûter » au bar, puis musique et vin chaud sur la terrasse ensoleillée Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif au coin du feu au son des concerts live pour une ambiance lounge et détendue Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, découvrez nos soirées à thème, détendez-vous au son d’un concert live, ou profitez de nos jeux de société en libre service Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Montez au sommet de l’Aiguille Rouge et admirez le panorama exceptionnel depuis la passerelle à 3226 m d’altitude ! Offrez-vous une parenthèse de détente et de remise en forme dans le centre aqualudique de 3800m2 de la station : espace bien être, salle de fitness, bassins et toboggans Goûtez au patrimoine savoyard en visitant des producteurs de Tome de Savoie et leur dégustation offerte Office du tourisme Les Arcs Voir plus LE DOMAINE PARADISKI Départ et retour skis aux pieds. Remontées mécaniques à 50m. Pré-réservation des remontées mécaniques, des cours ESF et du matériel de ski. Accompagnement des enfants aux cours collectifs de ski inclus. Sommet : 3250 m 425 km de pistes 18 129 77 34 Station : 1880 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 5 ans (du 14/12 au 21/04/2025) et de 6 à 17 ans (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Accompagnement des enfants inclus aux cours collectifs de ski ESF. Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 6 journées continues + 2 veillées Hors vacances scolaires : clubs 3-5 ans / 6 journées continues EN SAVOIR PLUS Club Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) En vacances scolaires françaises uniquement 6 soirées (de 18h à 23h) (du dimanche au vendredi) EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues + 2 veillées - HORS VACANCES SCOLAIRES (du 05/01 au 07/02, et du 09/03 au 04/04) Uniquement pour les renardeaux 3/5 ans Du dimanche au vendredi | 6 journées continues - Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus) . - Les 2 veillées sont organisées afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus). Accompagnement des enfants aux cours ESF Nos animateurs se chargent d’accompagner vos enfants à leurs cours collectifs de ski ESF gratuitement. Accompagnement aux cours ESF toute la saison pour les enfants de 3 à 5 ans, et pendant les vacances scolaires françaises et belges pour les enfants de 6 à 10 ans. Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 soirées après-ski de 18h à 23h Le soir, les jeunes sont encadrés par nos animateurs y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Après une journée de ski, les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en fin d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements À flanc de colline, 246 chambres pour 2 à 4 personnes, offrant une vue sur le Mont Blanc ou le Beaufortain, avec un confort au choix : Classique ou Premium. ⚠ La majorité de nos logements n'est pas desservie par des ascenseurs. Ce club ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite. ✓ Services inclus : Ménage Rafraîchissement quotidien Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Premium Classique Premium Suite Familiale | Vue imprenable 35-40m² 4 adultes et 1 enfant Vue panoramique montagne Voir plus Premium Suite Familiale | Vue imprenable | 35-40m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue panoramique montagne Wifi Exposition Sud Pièce principale 1 canapé-lit double Chambre 1 lit double convertible en 2 lits simples + 1 banquette enfant Bon à savoir : chambre séparée par une porte coulissante Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, mini frigo, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 4 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Junior Suite familiale | Vue imprenable 35 - 40m² 4 personnes Vue panoramique montagne Voir plus Premium Junior Suite familiale | Vue imprenable | 35 - 40m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue panoramique montagne Wifi Exposition Sud Pièce principale 1 canapé-lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, mini frigo, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement tous les jours Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres 40 - 50 m² 4 adultes et 2 enfants Wifi Voir plus Classique 2 Chambres | 40 - 50 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Exposition Sud Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double et un canapé-lit enfant Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et un canapé-lit enfant Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision, mini réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 4 adultes et 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Vue imprenable 40 - 50m² 4 adultes et 2 enfants Vue panoramique montagne Voir plus Classique 2 Chambres | Vue imprenable | 40 - 50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue panoramique montagne Wifi Exposition Sud Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double et un canapé-lit enfant Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et un canapé-lit enfant Salle de bains Baignoires, toilettes séparées Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 adultes et 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Logement 2 Chambres 25 - 30 m² 4 personnes Wifi Voir plus Classique Logement 2 Chambres | 25 - 30 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Exposition Nord Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit séparé par une porte Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision, mini réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 20 - 25 m² 2 adultes et 1 enfants Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 20 - 25 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Exposition Sud Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et un canapé-lit enfant Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision, mini réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable 20 - 25m² 2 adultes et 1 enfant Vue panoramique montagne Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue panoramique montagne Wifi Exposition Sud Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et un canapé-lit enfant Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 20 - 25m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Exposition Nord Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue mont Blanc 20 - 25m² 2 personnes Vue mont Blanc Voir plus Classique 1 Chambre | Vue mont Blanc | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mont Blanc Wifi Exposition Nord Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 20 - 25 m² 3 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 20 - 25 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Exposition Nord Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Baignoire et toilettes Equipements Télévision, mini frigo, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue mont Blanc 20 - 25m² 3 personnes Vue mont Blanc Voir plus Classique 1 Chambre | Vue mont Blanc | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mont Blanc Wifi Exposition Nord Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Coin nuit | Vue mont Blanc 25 - 30m² 4 personnes Vue mont Blanc Voir plus Classique 1 Chambre | Coin nuit | Vue mont Blanc | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue mont Blanc Wifi Exposition Nord Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini réfrigérateur - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE ALL INCLUSIVE (petit déjeuner, déjeuner, goûter, dîner et boissons à volonté) Régalez-vous tout au long de la journée : cuisine variée et animations show-cooking, spécialités savoyardes, après-ski convivial et festif, et open bar sur la terrasse ensoleillée en journée ou au bar rénové avec cheminée ! Du petit-déjeuner au dîner Cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet. Animations show-cooking tous les jours. Spécialités Savoyardes Faîtes vous plaisir avec fondue, raclette ou tartiflette… Sur réservation. Grand Goûter après-ski Découvrez notre « Grand Goûter » après-ski convivial et festif (crêpes, bonbons, fontaines à chocolat). Pause dej' conviviale Partagez nos mises en bouche apéritives sur la terrasse ensoleillée. Boissons à volonté Au bar, appréciez une vaste sélection de boissons incluses (alcools premium disponibles moyennant un supplément). Ils ont été conquis “Notre chambre était très calme, un bon repos après de belles journées de ski.” Danielle En Famille Confort au rendez-vous “Hébergement premium vraiment chouette, bien équipé, avec beaucoup de rangements.” Stephane En Famille Quelle ambiance ! “Une belle équipe d'animation, de superbes spectacles ! Mention spéciale à Romain et Chris.” Vincent En Couple Excellente situation du club et la passerelle à 2000 m fantastique ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Lyon Saint Exupéry à 220 km Genève Cointrin à 180 km Chambéry à 150 km Gare(s) Gare TGV de Bourg St Maurice (TGV) à 17 km + environ 30 mn de bus Liaison Bourg St Maurice - Les Arcs en 7 min en funiculaire payant (env. 10€50 /pers.) Liaison Bourg St Maurice - Les Arcs en navette gratuite de 7h00 à 21h00 (renseignements : SMS ski-lesarcs.com) tel : 04 79 04 24 00 Station du Charvet Taxi(s) Bourg St Maurice 04 79 07 03 94 Venir en voiture → Votre itinéraire Stationnement à Arc 1800 ⚠ Pas de parking réservé aux clients Belambra. Parking public et couvert à 300m du club : parking du "Charvet" avec 4 bornes électriques à disposition au rez-de-chaussée. Réservation en ligne D’autres parkings publics et couverts sont accessibles sur la station mais plus éloignés du club : le parking des Villards à 900m du club et le parking de Charmettoger à 1 km du club) Le nombre de places étant limité, nous vous engageons vivement à réserver votre place de parking dès votre réservation. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : 04 79 41 43 Club Belambra "L'Hôtel du Golf" 322 impasse de l’Hôtel du Golf Arc 1800 - Village du Charvet 73700 Bourg St Maurice ★ Classé Hôtel de tourisme 4 étoiles À SAVOIR Services sur le club : • Bagagerie • Prêt de jeux de société Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - La majorité de nos logements ne sont pas desservis par des ascenseurs, et l'accès au restaurant nécessite de monter deux étages (environ 35 marches) - Commerces et services à 100m - Station piétonne - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Magasin de sport - Banque et distributeur automatique de billets - Médecin Dans un rayon de 4km : - Parking gratuit à Arc 1600 Dans un rayon de 15Km : - Station service - Navette gratuite dans la station LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "ARC 1800" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % La Plagne 4.0 / 5 Hôtel Le Terra Nova | Alpes à partir de 1290 € 1032€ / hébergement Suivre le lien vers la page La Plagne - 20 % Arc 2000 3.5 / 5 L'Aiguille Rouge | Alpes à partir de 1007 € 806€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 2000 - 20 % Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 1090 € 872€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes Toutes nos destinations Cap sur la dynamique station d’Arc 1800 pour un séjour au sein du célèbre “Hôtel du Golf” ! Récemment entré dans la gamme 5B, le club propose ses nombreux services, en plus de la pension complète et du bar inclus. Son emplacement est central, le plus proche des remontées mécaniques pour la garantie d’un séjour “skis aux pieds”. Vous profiterez des commerces et animations de cette station 100% piétonne. Voir plus Sur place, passionnés de glisse et amateurs de loisirs en plein air apprécieront cette destination aux multiples facettes, nichée dans le cadre somptueux de Paradiski et ses 425 kms de pistes. Référence des sports alpins, la station bénéficie d’un ensoleillement maximal tout au long de la journée et d’une variété unique de pistes. Des itinéraires de randonnées pour les non-skieurs sont également accessibles, pour contempler depuis les flancs enneigés cette station reconnue “Patrimoine Architectural du XX ème siècle”. En fin de journée, un goûter vous sera offert à votre retour des pistes, puis rendez-vous au Bar du Golf pour découvrir notre programmation musicale et ses événements live, ou bien vous prélasser au coin du feu. Maintenant en formule All inclusive ! Hébergement + Restauration en pension complète + Boissons à volonté + Animation pour tous + Clubs enfants de 3 ans à 17 ans à certaines périodes. Le club « L'Hôtel du Golf » bénéficie d’un emplacement privilégié à 1 800 m d’altitude. Depuis l’établissement, vous profitez d’une vue exceptionnelle sur les montagnes. En hiver, cette proximité avec les pistes est idéale. Vous enfilez vos skis et partez directement sur les pistes du domaine de Paradiski, domaine skiable qui compte parmi les plus grands d’Europe. La qualité de l’enneigement et les panoramas à couper le souffle en font une destination très appréciée des skieurs, aguerris ou débutants, le temps d'un weekend ski ou pour un séjour prolongé. Ce sont près de 425 km de pistes qui vous attendent pour les dévaler ! Sur place, le village vacances Arc 1800 Club l’Hôtel du Golf met à votre disposition différentes infrastructures. Les enfants ne seront pas en reste grâce aux nombreuses activités qui leur seront proposées pour occuper leurs journées. Le club enfants les accueille à partir de 3 ans et jusqu’à 17 ans et vous offre ainsi l’occasion de profiter d’un moment à deux. Les repas seront servis dans l’un des restaurants du Club pour un moment de convivialité et de plaisir culinaire. Par ailleurs, votre séjour dans notre club vous donne droit à de nombreux avantages : réduction sur la location de votre matériel, votre forfait remontées mécaniques qui vous attend dès votre arrivée et des places garanties aux cours de l’École de Ski Française (ESF). N’attendez plus et réservez dès maintenant vos vacances au ski à Arc 1800, en famille ou entre amis. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Hiver-Arc1800 PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/pyrenees/club-gourette-lou-sarri-hiver
================================================================================
Club de vacances Gourette Lou Sarri Hiver | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Gourette, Lou Sarri Gourette Pyrénées 4.0 / 5 Gourette Pyrénées Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Club familial au cœur d'une forêt de sapins Aux portes du Parc National des Pyrénées, le club “Lou Sarri” s’entoure de ses plus beaux sapins pour vous garantir des vacances ressourçantes à 1400 m d'altitude. Formule demi-pension (petit déjeuner et dîner) ou pension complète Bar avec vue panoramique, cheminée et espace lounge Espace bien-être : sauna, hammam, salle de fitness, solarium Des animations festives : soirées animées, karaoké, concert live Pistes et remontées mécaniques à 300 m Pré-réservation des cours ESF, de l'accompagnement des enfants aux cours de ski, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Club 3B L’expérience simple et authentique Formule demi-pension ou pension complète Sauna et hammam en libre accès Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Animations festives incluses / Clubs enfants dès 4 mois / Espace bien-être et espace forme / Logé au milieu des sapins / Vue panoramique sur la vallée / Station familiale à 1400 m “Les jeux proposés étaient intelligents, mes filles ont aimé aller au club ado.” Fabienne En Famille “Nous n’avons qu’un regret, celui d’avoir dû partir ce matin !” Isma En Famille “Séjour parfait pour se reposer, pas de courses à faire, ni de repas à préparer.” Clara En Famille “C'était notre 5ème visite. Nous aimons beaucoup la station et le club.” Ania En Famille “Parfait la navette jusqu’à la station pour les personnes avec de petits enfants.” Christine En Famille Vivez l'expérience Belambra à Gourette Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Bien-être Équipements Sports En famille Découverte Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée de ski : sauna et hammam en libre accès Espace Forme Gardez la forme avec notre salle de fitness toute équipée En pré-réservation Forfaits remontées mécaniques Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Intersport dans le club EN SAVOIR PLUS En pré-réservation ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. Profitez de notre service payant d'accompagnement de vos enfants aux cours de ski EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs EN SAVOIR PLUS Forfait Remontées Mécaniques 6, 4 ou 3 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ). Bénéficiez d'un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Accès illimité au domaine skiable de Gourette Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club. Tarifs pour les enfants de moins de 5 ans et les personnes de 75 ans et plus : 3 € par jour et 15 € pour 6 ou 7 jours - Forfaits délivrés aux caisses des remontées mécaniques sur présentation d'un justificatif d'âge Caisse des remontées mécaniques à 300 m Matériel de ski Réservez à l’avance, gagnez du temps et de l’argent. Tarif préférentiel avec notre partenaire Intersport (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin Intersport à 300m du club (liaison navette gratuite) Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel de qualité Voir les catégories de matériel Voir les tarifs → Renseignements et tarifs Les cours sont dispensés du dimanche au vendredi (matin ou après-midi) Cours collectifs adulte : de débutant à classe 3, cours enfants : de Piou à 3 ème étoile Forfait remontées mécaniques obligatoire. Pour les skieurs débutants ou non confirmés (enfants et adultes) : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques. Pas de pré-vente de cours pendant les vacances scolaires de Février : places limitées - inscription sur le site ESF. La médaille est incluse pour les enfants de 3 à 12 ans (Piou et enfants) Cours particuliers, autres cours : en vente sur place Accompagnement des enfants aux cours collectifs ESF Nos animateurs Belambra accompagnent vos enfants aux cours de ski ESF. Service payant à réserver à l'avance. Disponible toute la saison pour les 3-5 ans et pendant les vacances scolaires pour les 6-10 ans. ⚠ Durant les vacances de février, l’accompagnement ski ne sera possible que pour les clients ayant réservés les horaires de cours suivants : Matin : 9h – 11h, Après-midi : 11h – 13h Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs ou détente au coin du feu Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille et découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Vivez la montagne autrement : balades en dameuse, luge « snake gliss », balades en chiens de traîneaux… Sortez les raquettes et partez explorer les chemins aménagés de la station Office du tourisme de Gourette Voir plus LE SKI A GOURETTE Pistes et remontées mécaniques à 300 m. Sommet : 2450 m 40 km de pistes 5 13 16 4 Station : 1400 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 5 ans (du 20/12 au 22/03/2025) et de 6 à 17 ans (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03/2025) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! L'accompagnement des enfants aux cours collectifs de ski est en option payante en pré-réservation. POUSSINS CLUB DE 4 MOIS À 35 MOIS (payant) 6 journées continues Service payant, en pré-réservation EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 6 journées continues + 1 veillée Hors vacances scolaires : clubs 3-5 ans / 6 journées continues EN SAVOIR PLUS Club Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) En vacances scolaires françaises uniquement 6 soirées (de 18h à 23h) (du dimanche au vendredi) EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - SAISON HIVER (du 20/12 au 22/03/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues Payant et en pré-réservation (420€/bébé | Séjour 1 semaine) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12/2024 au 04/01 et du 08/02 au 08/03/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues + 1 veillée - HORS VACANCES SCOLAIRES (du 05/01 au 07/02, et du 09/03 au 22/03) Uniquement pour les renardeaux 3/5 ans Du dimanche au vendredi | 6 journées continues Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). - La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus) Accompagnement des enfants aux cours ESF Nos animateurs se chargent d’accompagner vos enfants à leurs cours collectifs de ski ESF, en option payante en pré-réservation. Accompagnement aux cours ESF toute la saison pour les enfants de 3 à 5 ans, et pendant les vacances scolaires françaises et belges pour les enfants de 6 à 10 ans. Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES (du 21/12 au 04/01, et du 08/02 au 08/03/2025) Du dimanche au vendredi | 6 soirées après-ski de 18h à 23h Le soir, les jeunes sont encadrés par nos animateurs y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Après une journée de ski, les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en fin d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements À 1400 m d’altitude, au milieu des sapins, des petits pavillons abritent les 143 chambres de 2 à 9 personnes (dont 9 logements dans le pavillon central). Gamme d'hébergements : Classique ou Essentiel 5 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus séjour semaine : Ménage En fin de séjour Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Classique Essentiel Classique Logement 2 Chambres | Balcon 30 - 35m² 6 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Classique Logement 2 Chambres | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 2 lits gigognes et 1 fauteuil lit enfant Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Logement 2 Chambres | Balcon 35 - 40m² 7 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Classique Logement 2 Chambres | Balcon | 35 - 40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 1 lit gigogne et 2 lits superposés et 1 fauteuil lit enfant Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 7 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement Duplex 1 Chambre | 2 Coins nuit | Balcon 55 - 60m² 7 adultes et 2 enfants Balcon Voir plus Classique Logement Duplex 1 Chambre | 2 Coins nuit | Balcon | 55 - 60m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 2 lits gigognes et 2 lits superposés et 1 fauteuil lit enfant Chambre 1 lit double Coin nuit Coin nuit 1 : 1 lit simple | Coin nuit 2 : 1 lit simple Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 7 adultes et 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Balcon 17 - 21m² 2 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Classique Chambre | Balcon | 17 - 21m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 lit double et 1 banquette enfant Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Balcon | PMR ♿ 25 - 30m² 3 personnes Balcon Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Balcon | PMR ♿ | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 1 lit simple Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Balcon 25 - 30m² 3 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 1 lit simple et 1 fauteuil lit enfant Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 3 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Balcon 24 - 38m² 4 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Balcon | 24 - 38m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 2 lits gigognes et 1 fauteuil-lit enfant (-12 ans) Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Balcon 25 - 30m² 5 adultes et 1 enfant Balcon Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 1 lit gigogne, 2 lits superposés et 1 fauteuil-lit enfant (-12 ans) Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Chambre 13 - 21m² 2 personnes Voir plus Classique Chambre | 13 - 21m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Logement 2 Chambres | Balcon 25 - 30m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique Logement 2 Chambres | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre 14 - 16m² 2 personnes Voir plus Essentiel Chambre | 14 - 16m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Régalez-vous au restaurant "Le Ger" avec au menu : une cuisine variée en buffet et des recettes montagnardes. Retour-ski convivial et gourmand. Du petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Spécialités montagnardes Faîtes vous plaisir avec des assiettes montagnardes servies à table. Sur réservation Retour ski Retrouvez-vous autour d'un après-ski convivial Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Excellent séjour grâce à l’équipe. De plus le soleil et l'enneigement étaient au rendez-vous.” Matthieu En Famille Chef, bravo Chef ! “Restauration excellente ! Il faudrait être difficile pour ne pas apprécier !” Christelle En Famille Quelle ambiance ! “Super animations. Jeux apéro qu’on attendait avec impatience et soirée à thème au top !” Julie En Famille La vue sur les montagnes est superbe INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport international Pau-Pyrénées à 60 km. Gare(s) Gare de Pau à 50 km. TGV Atlantique Paris /Bordeaux /Pau. Liaison Pau - Gourette en car (Bus CITRAM : 05 59 27 22). durée du trajet 1h30. Taxi(s) Taxi Barats 06 87 12 18 48 ou 05 59 05 41 14. Transports Canonge 06 08 43 15 36 ou 05 59 05 30 31. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club. Bon à savoir : pour ceux qui arrivent par A64 depuis Toulouse, prendre sortie N°11 Soumoulou, puis direction Pau. NE PAS SUIVRE LES INDICATIONS du GPS ROUTE 918 Soulor/Aubisque fermée l’hiver (COL fermé de Nov à Mars). À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Samedi : 8h-20h Du dimanche au vendredi : 8h-12h, 16h-20h LE LIEU Accueil : +33(0)5 59 05 10 15 Club Belambra “ Lou Sarri ” Route du Col de l’Aubisque 64440 Gourette ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : • Parking gratuit • Bagagerie • Local à skis Intersport au pied des pistes • Laverie automatique (payante) • Matériel de repassage à disposition • Prêt de poussettes • Prêt de jeux de société Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Présence d'ascenseurs dans le pavillon d'accueil - Voiture fortement conseillée - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 500m : - Alimentation - Distributeur de pain - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin - Pharmacie Dans un rayon de 45km : - Location de voiture - Station essence LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Super-Besse 4.0 / 5 "Le Chambourguet" | Auvergne à partir de 400 € 320€ / adulte Suivre le lien vers la page Super-Besse - 20 % Les Deux Alpes 4.5 / 5 Hôtel L'Orée des Pistes ★★★ | Alpes à partir de 1270 € 1016€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Deux Alpes - 20 % Orcières 1850 4.0 / 5 Le Roc Blanc | Alpes à partir de 443 € 355€ / adulte Suivre le lien vers la page Orcières 1850 Toutes les destinations Aux portes du Parc National des Pyrénées, en hauteur de la station Gourette à 1400 m, le club Belambra « Lou Sarri » s’entoure de ses plus beaux sapins pour vous garantir des vacances apaisantes (espace forme) ou sportives selon vos envies. Depuis toutes les fenêtres du club, le panorama sur la vallée et les montagnes pyrénéennes est tout simplement prodigieux. Voir plus Niché au cœur d’une station familiale et sportive entourée de panoramas somptueux, le club de vacances Belambra « Lou Sarri » vous accueille pour d’agréables vacances d’hiver à Gourette. En famille, en couple ou entre amis, faites le plein d’activités et profitez notamment des 30 km de pistes de ski du domaine, d’un vaste Snowpark de 8 000 m² et de plusieurs circuits dédiées aux balades en raquettes à neige. Les sites environnants se prêtent particulièrement bien aux balades détente ; découvrez par exemple les beautés naturelles du Cirque de Gavarnie, de la Falaise aux Vautours, de la Colline aux Marmottes, du Pic du Midi d’Ossau ou encore des Grottes de Betharram durant votre séjour dans le club de vacances de Gourette. Pendant vos journées détente au sein du club prenez part à de nombreuses activités et animations, des rendez-vous conviviaux au bar aux « soirées discothèque », sans oublier les spectacles et les jeux collectifs. Vos enfants n’auront également pas le temps de s’ennuyer durant leurs vacances d’hiver à Gourette. Lorsqu’ils ne seront pas sur les pistes avec vous, ils pourront s’amuser et se dépenser grâce aux animations concoctées par des animateurs diplômés. Les tout-petits, peuvent également être accueillis à partir de 4 mois. Ils pourront s’adonner à des activités d’éveil dans un cadre chaleureux et sécurisé. Le temps de vos vacances d’hiver à Gourette, séjournez au sein d’un confortable hébergement niché en haut de la station, au milieu des sapins. Depuis votre fenêtre, profitez d’une paisible vue sur les montagnes alentour ou sur la vallée. N’hésitez plus, réservez dès aujourd’hui votre séjour aux sports d’hiver dans votre club de vacances de Gourette et offrez-vous une agréable parenthèse au grand air. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Les Pyrénées Hiver-Gourette PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/sejours/clubs-enfants
================================================================================
Clubs enfants Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les clubs enfants Mes enfants étaient ravis d’y aller. Lorsque nous sommes allés les récupérer, ils voulaient y rester. Dans nos villages vacances avec clubs enfants, nos animateurs qualifiés s’occupent de vos enfants de 4 mois à 17 ans dans des espaces dédiés à chaque âge. Au programme : ateliers jeux créatifs, tournois sportifs, jeux extérieurs, spectacles, boum de Léo... Parents, vous allez avoir du temps libre ! De 4 à 35 mois Les clubs "Poussins" Dès 4 mois, les tout-petits sont pris en charge par nos spécialistes de la petite enfance (sur réservation et en supplément) Voir plus Découvrez nos clubs poussins Activités, jeux, bien-être et sécurité Tout est prévu pour les tout-petits ! Nos animateurs expérimentés, spécialistes de la petite enfance, organiserons des activités d'éveil et des jeux pour vos poussins. Les espaces sont sécurisés et équipés pour les plus petits avec une salle de jeux, une aire de jeux extérieure, un coin repas et sanitaires adaptés. À réserver impérativement en amont de votre séjour Service payant À pré-réserver - le nombre de places est limité. Prestation non proposée pour les clients en formule location Voyagez léger Réservez votre Kit bébé gratuit (- de 24 mois) : Dans les clubs en location et résidence : Lit parapluie (sans sur-matelas), baignoire, chaise haute et transat. Dans les clubs en demi-pension/pension complète, all inclusive : Lit parapluie (sans sur-matelas), baignoire, chauffe-biberon, transat dans votre logement et chaise haute à disposition au restaurant. La santé des enfants, notre priorité ! Dans l'intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d'un certificat médical. De 3 à 10 ans les clubs renardeaux et pirates Nos animateurs professionnels, ainsi que Léo et Léa invitent les enfants de 3-5 ans dans les clubs Renardeaux et les enfants de 6-10 ans dans les clubs Pirates autour d’un thème par semaine pour des jeux, ateliers, spectacles… Prévoir les applaudissements ! Voir plus Découvrez nos clubs Renardeaux et Pirates Découvrez la journée type de vos Renardeaux (vacances scolaires d'été dans un club 5B) Matin, journée ou même veillée, nos animateurs s’occupent de vos enfants pour que chacun puisse profiter au maximum des vacances avec les enfants ! Dès 9h , venez déposer vos enfants, nous les accueillerons ! Nous leur proposerons un atelier peinture ou des jeux créatifs à partir de 10h . 12h c'est l'heure du déjeuner encadré par les animateurs. Les Renardeaux pourront ensuite faire une sieste ou avoir un temps calme, selon leur âge. En début d'après-midi, vers 14h30 nous organisons un tournoi sportif et des jeux extérieurs. Vos enfants participeront ensuite à la répétition du spectacle à 15h30 avant de prendre un goûter à 16h30 . Retrouvez vos enfants et jouez avec eux dès 17h30 . Vos enfants pourront profiter de la boum de Léo à 18h30 avant d'aller dîner en famille. Pour finir la journée, ne ratez pas le spectacle en famille à 21h ! Nouveaux copains, rencontre avec Léo et Léa, activités variées, vos enfants auront plein d’histoires à vous raconter le soir ! Pratique ! Pour vos vacances hiver , nous proposons l ’accompagnement de vos enfants aller-retour aux cours collectifs ESF inclus dans les clubs 5B. Déposez vos enfants aux clubs, pour la suite on s'occupe de tout ! Nos animateurs prennent en charge vos enfants au club, les préparent et les accompagnent à leur cours (sur réservation et en supplément pour les clubs 3B et 4B). De 11 à 17 ans Les clubs Juniors & Ados Entre juniors ou entre ados, ils sont libres de participer aux activités proposées par nos animateurs spécialisés ou de se retrouver dans 2 espaces dédiés. Voir plus Découvrez nos clubs Juniors et Ados S’éclater en toute liberté ! En vacances scolaires, entre Juniors ou Ados, on s'éclate en toute liberté ! Les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer. De 11 à 13 ans, les Juniors se retrouvent autour de leurs animateurs pour des grands jeux d'envergure, des activités créatives et des challenges sportifs endiablés. De 14 à 17 ans, les Ados se donnent rendez-vous dans leur repère, où ils peuvent aller et venir à leur guise. De nombreuses activités sont présentées pour fédérer le groupe et favoriser les amitiés. Nos animateurs organisent des soirées rien que pour eux : Soirées "Belambra Teens Mix" pour s'affronter autour des derniers films et chansons dans un grand jeu Des ambiances discothèques Et encore d'autres activités à thèmes... ILS ONT ÉTÉ CONQUIS “Nos enfants ont présenté leur spectacle d'Halloween. Ils étaient aux anges.” Laure A. In family En toute tranquillité “Le club enfants est très sympa, et son personnel très gentil, patient et doux avec les enfants.” Alexandra In family Des vacances de rêve “Nos enfants ont apprécié leur semaine au club.” Simon T. In family Un grand bravo aux équipes de Charlotte et Gatien. Nos enfants étaient heureux. Aller en haut Belambra Clubs Séjours Clubs enfants PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/sud-ouest/club-anglet-chambre-amour-ete/restaurant-bel-harra
================================================================================
Saveurs de vacances Belambra Clubs : Dégustez l'expérience culinaire à Anglet Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Notre bar de plage « Le Bel’harra » à Anglet Voir plus Bar Tapas "Le Bel'harra" Découvrez l'un des meilleurs spots d'Anglet pour boire un verre, déguster des tapas face à l'océan et admirer le coucher de soleil sur le phare de Biarritz. Découvrez le menu Informations pratiques Club Belambra “La chambre d'Amour" 2 Promenade des Sources 64 600 Anglet​ Linge de t oilet t e Restauration sur place et à emporter, tous les jours de 12h à 21h et jusqu'à 23h en juillet/août. Résidents du club et visiteurs extérieurs Réservations + 33(0)5 59 31 Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Sud Ouest Anglet Restaurant Bel'harra PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/sud-ouest/club-capbreton-les-vignes-ete
================================================================================
Village vacances Capbreton Les Vignes - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Capbreton, Les Vignes Capbreton Sud Ouest 4.0 / 5 Capbreton Sud Ouest Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Ce club n'est pas encore ouvert à la réservation. Vous pouvez toutefois pré-réserver dès maintenant en cliquant ici ! Pré réserver Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Pré réserver Au cœur des Landes Prenez une véritable bouffée d'air frais dans notre club rénové en 2023. Que vous soyez passionné de surf, adepte de longues balades à pied à travers les pinèdes, ou fervent amateur de cyclotourisme, votre séjour sera une expérience unique. Formule demi-pension ou pension complète Site naturel de 10 ha en bord de mer Restaurant avec patio arboré et terrasse, bar lounge et terrasse Piscine chauffée, bassin enfants Ambiance musicale, apéritifs animés, spectacles, soirées… Jeux et tournois sportifs, spécial juillet/août : fitness, activités “Athlé Santé”, aquatic’gym… Bon à savoir : animaux domestiques non admis, local à vélo. Club 4B L'expérience club en version enrichie Formule demi-pension ou pension complète Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine Pieds dans l'eau / Accès direct à la plage / Un site piéton 100% sécurisé / Au cœur de la Nature / Idéal pour les enfants / Point de départ idéal pour explorer le pays basque “Le cadre du site est super, à 200 mètres d'une plage extraordinaire.” Fabien En Famille “Village sans voiture mais vaste parking très accessible.” Serge En Famille “Nous avons découvert une très belle région à recommander aux amateurs de nature.” Christian En Famille “Le club des poussins est génial, notre enfant de 2 ans y allait avec plaisir.” Imane En Famille “Site top pour visiter Hossegor, Bayonne, Biarritz, San Sebastian, Espelette...” Pauline En Couple ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Équipements Bien-être Découverte Inclus Piscine Profitez toute la saison, de notre piscine chauffée et son bassin pour enfant. En supplément Cours de tennis Améliorez votre jeu grâce à nos cours pour enfants ou adultes assurés par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head, en juillet/août. EN SAVOIR PLUS Inclus Remise en forme Retrouvez la forme grâce à nos cours proposés par nos coachs partenaires de la Fédération Française d'Athlétisme. EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos coachs partenaires LesMills™. EN SAVOIR PLUS En supplément Natation Profitez des vacances pour que votre enfant apprenne à nager en s'amusant avec nos maîtres nageurs certifiés. EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym Dépensez-vous dans la piscine au rythme des cours d'aquagym ludiques assurés par nos maîtres nageurs certifiés en juillet/août. En supplément Base nautique Initiez-vous aux sports nautiques grâce à la base nautique située l’entrée du club. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS Cours de tennis pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club Activités de remise en forme avec nos coachs certifiés par la Fédération Français d’Athlétisme En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour retrouver la forme : Running Marche nordique Cross Fit Stretching Test de forme Initiations enfants Le programme parfait pour des vacances dynamiques et ressourçantes ! Yoga et fitness avec nos coachs certifiés LesMills™ En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour vous détendre et vous ressourcer : Yoga Pilates Body Combat Body Balance Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Cours de natation pour les enfants et les adultes En juillet et en août, vos enfants apprennent à nager chez Belambra ! Profitez des cours de natation délivrés par nos maîtres-nageurs diplômés pour les enfants à partir de 6 ans Prestation payante à réserver à votre arrivée au club Le programme parfait pour apprendre en s’amusant ! Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : La cité marine de Capbreton, son port de pêche et de plaisance De nombreuses réserves naturelles : Le lac marin d’Hossegor, le maris d’Orx, le courant d’Huchet à découvrir en barque… Le Pays Basque à proximité directe : Bayonne, Biarritz et les villages de l’arrière-pays Office du tourisme de Capbreton Voir plus RESPIREZ L'AIR DES LANDES Aux alentours, les visites et dégustations suivantes s’imposent : Hossegor et son lac marin, les fermes landaises, le marais d’Orx, le port de pêche et de plaisance de la cité marine de Capbreton, le gâteau basque et poulet basquaise. Lac marin d'Hossegor 2,3 km² Les plages extraordinaires à 200 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 4 mois à 17 ans | Du 28/06 au 30/08/2025 Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Uniquement en vacances scolaires Service payant, en pré-réservation. EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h et 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14/17ans) Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS Sur réservation et en supplément (390€/bébé | Séjour 1 semaine) - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, du lundi au vendredi, avec des sessions distinctes De 14h à 17h et de 19h à 22h pour les Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 17h à 23h pour les Ados 14/17 ans (horaires indicatifs) Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi, y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 159 hébergements, de 2 à 6 personnes, de plain-pied avec terrasse, d’un niveau de confort Essentiel, Classique, ou Premium. Élégance et confort se rencontrent dans nos hébergements Premium rénovés et climatisés. 7 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus séjour semaine : Rafraîchissement Change du linge de toilette en milieu de séjour Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Premium Classique Essentiel Premium 2 Chambres | Terrasse | Climatisé 30 - 35m² 5 personnes Climatisation Voir plus Premium 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | 30 - 35m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 1 lit simple et 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | PMR ♿ 30 - 35m² 5 personnes Climatisation Voir plus Premium 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | PMR ♿ | 30 - 35m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Animaux domestiques interdits Premium 3 Chambres | Terrasse | Climatisé 40 - 45m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium 3 Chambres | Terrasse | Climatisé | 40 - 45m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 3 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 3 Chambres | Terrasse | Climatisé | PMR ♿ 35 - 45m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium 3 Chambres | Terrasse | Climatisé | PMR ♿ | 35 - 45m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 3 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Terrasse 16 - 20m² 2 personnes Voir plus Classique 1 Chambre | Terrasse | 16 - 20m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Terrasse | PMR ♿ 25 - 30m² 3 personnes Voir plus Classique 2 Chambres | Terrasse | PMR ♿ | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Pièce principale 1 lit double Chambre 2 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Terrasse 20 - 30m² 4 personnes Voir plus Classique 2 Chambres | Terrasse | 20 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 3 Chambres | Terrasse 25 - 30m² 6 personnes Voir plus Classique 3 Chambres | Terrasse | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Pièce principale 1 lit double Chambre 2 lits superposés Chambre 3 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel 1 Chambre | Terrasse 12 - 15m² 2 personnes Voir plus Essentiel 1 Chambre | Terrasse | 12 - 15m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Optimisez votre budget grâce aux tarifs attractifs de ce logement, rendus possibles par son exiguïté. Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Buffets savoureux et variés dans notre restaurant avec patio arboré et terrasse. Bar lounge et terrasse. Restauration adaptée aux bébés. Petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “De grands bungalows qui, sans être luxueux, sont très bien conçus, fonctionnels et confortables” Luka Entre amis Une équipe attachante “La direction est toujours disponible et professionnelle pour répondre à nos questions.” Jean En Famille Bravo chef ! “5 sur 5 pour la restauration, avec un chef au top. Plats variés et bien cuisinés.” Paul-Henri En Couple Site très reposant avec des espaces verts magnifiques ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Biarritz à 36 km. Liaison aéroport-Capbreton par car ou par taxi Gare(s) Gare de Bayonne à 18 km. Liaison par car au départ de la Gare vers Capbreton (Eglise). Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-12:30 / 14h30-22h (21h hors juillet/août) Mardi : 08:00-12:30 / 14h30-22h (21h hors juillet/août) Mercredi : 08:00-12:30 / 14h30-22h (21h hors juillet/août) Jeudi : 08:00-12:30 / 14h30-22h (21h hors juillet/août) Vendredi :12:30 / 14h30-22h (21h hors juillet/août) Samedi : 12:30 / 14h30-22h (21h hors juillet/août) Dimanche : 12:30 / 14h30-22h (21h hors juillet/août) LE LIEU Accueil : +33(0)5 58 41 86 70 Club Belambra “Les Vignes” Allée des Ortolans 40130 Capbreton ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi inclus dans les logements premium, à la réception et au bar - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) hors logements premium - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Prêt de poussettes - 1 terrain multisports, 2 courts de tennis, 1 terrains de Beach volley, 1 terrain de pétanque - Table de ping-pong, aire de jeux Léoland - Location de vélos (payant) - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque Informations utiles : - Animaux domestiques non admis - Local à vélo à disposition - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club en vacances scolaires - Voiture conseillée (1,5km commerces et services) - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin - Location de vélos - Station essence Dans un rayon de 5km : - Location de voiture LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Anglet 4.5 / 5 La Chambre d'Amour | Sud Ouest à partir de 428 € 343€ / adulte Suivre le lien vers la page Anglet Seignosse 3.5 / 5 Les Estagnots | Sud Ouest à partir de 315€ / adulte Suivre le lien vers la page Seignosse 4.0 / 5 Les Tuquets | Sud Ouest à partir de 413€ / adulte Suivre le lien vers la page Seignosse Toutes les destinations Le club de Capbreton s'appelle « Les Vignes » car des vignes avaient été plantées sur le site par les Templiers, il y a plus de mille ans. Si elles n'y sont plus, l'histoire et le charme demeurent. Venir à Capbreton, c'est venir chercher une grande bouffée d'air frais, la communion avec la nature, avec les éléments. A pied, à cheval ou à vélo, les possibilités de balades sont immenses. Surf et cyclotourisme sont à l’honneur au cœur de la Gascogne dans les Landes. Le maître-mot ici, c'est la détente, le lâcher-prise. D'ailleurs, le club s'occupe de tout, de vos enfants quand vous voulez souffler, de vos loisirs, de vos envies de découverte, en un mot de votre bien-être. Le seul risque ici : ne plus vouloir rentrer ! Voir plus Le club « Les Vignes » vous accueille pour des vacances d’été à Capbreton, en couple, en famille ou entre amis. Idéalement situé, le site offre un accès privilégié à la plage et s’étend sur un vaste espace de 10 hectares au cœur des dunes et d’une pinède ombragée. Opter pour des vacances à Capbreton, au sein du club « Les Vignes », c’est accéder à des prestations et des équipements de qualité. À quelques pas de votre hébergement avec terrasse privative équipée, profitez d’une vaste piscine chauffée de 300 m² et accédez à un riche programme d’activités. Pour rester en forme, profitez de cours de fitness (Bodybalance, le Bodyvive, le Bodycombat, Sh'bam) animés par Les Mills, le n°1 des Clubs de Fitness en France. Découvrez les activités « Athlé Santé » coachées par la Fédération française d’Athlétisme, essayez-vous au tennis ou profitez des activités nautiques proposées par la base de surf située sur la plage à proximité. Le soir venu, découvrez les apéritifs animés, les soirées à thèmes et les spectacles. Toutes ces animations sont organisées par le club afin de finir vos journées dans la bonne humeur et la convivialité. Les tout-petits, les enfants et les ados pourront également profiter pleinement de leurs vacances d’été à Capbreton grâce aux clubs Belambra. De 4 mois à 17 ans, ils pourront se dépenser, s’amuser et s’éveiller avec des activités et des jeux spécialement pensés pour eux par des équipes d’animateurs qualifiés et dynamiques. Déclinés selon des thèmes hebdomadaires et placés sous le signe de la découverte et de l’amusement, les programmes ne manqueront pas de leur plaire. Vos vacances à Capbreton seront également l’occasion de découvrir la région d’Aquitaine et les magnifiques sites qu’elle abrite. Le lac marin d’Hossegor, les fermes landaises, le village d’Orx et son marais, la cité marine et le port de Capbreton font notamment partie des sites à découvrir. Réservez dès à présent votre séjour dans notre Club vacances avec vos enfants dans les Landes et passez un agréable séjour sur la côte basque dans un de nos logements.Village vacances Capbreton Les Vignes. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Sud Ouest Capbreton PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/occitanie/club-la-grande-motte-presqu-ile-du-ponant-ete
================================================================================
Club de vacances La Grande-Motte Presqu'île du Ponant - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer La Grande Motte, Presqu'île du Ponant La Grande Motte Occitanie 4.5 / 5 La Grande Motte Occitanie Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un cadre exceptionnel : l'étang du Ponant Au cœur d'une pinède de 23 ha, notre club vous offre un cadre exceptionnel : faune et flore sauvage, bâtiments à l'architecture originale et espaces aquatiques de plus de 1000 m 2 . Formule demi-pension, pension complète ou location Restaurant principal avec buffets variés, restaurant camarguais et 3 bars Espace aquatique de 1000 m² (fermeture à partir du 08/09) Piscine chauffée (ouverte toute la saison) Ambiance camarguaise, soirées festives, concerts live... Jeux et tournois sportifs toute la saison Spécial juillet/août : fitness, activités “Athlé Santé”, aquatic’gym, stages de tennis... Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Voir le plan du club Club 4B L'expérience club en version enrichie Formules demi-pension/pension complète ou location Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine Base nautique à proximité / Deux piscines / Du sport pour tous / Bar sur le rooftop avec vue imprenable sur la presqu’ile / À proximité des plages (800m) / Point de départ idéal pour explorer la Camargue “Une piscine familiale adaptée aux plus petits et une seconde, plus au calme.” Pauline Avec Bébé “Nos activités favorites : soft archery, fitness, aquagym, karaoké, quizz, concerts” Christophe Entre amis “Cette année, j'ai été contente de découvrir la nouvelle déco et le bar en rooftop” Charlène En Famille “L'espace aquatique du club, l'étang du Ponant, la base nautique et les plages à proximité... que de choix !” Marc Entre amis “Emplacement exceptionnel. Bon point de départ pour des balades dans la région.” Michèle En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Bien-être En famille Sports Équipements Nouveau Découverte En supplément Espace Bien-Être NOUVEAU ! Délassez-vous après une journée sportive : Soins en cabine extérieure, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa jusqu'au 30/08. EN SAVOIR PLUS Inclus Piscine Profitez d'un espace aquatique de plus de 1000m² jusqu'au 08 septembre. Une 2ème piscine de 265 m² chauffée est ouverte toute la saison. En supplément Cours de tennis Améliorez votre jeu grâce à nos cours pour enfants ou adultes assurés par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head, en vacances scolaires d'avril et d'été. EN SAVOIR PLUS Inclus Remise en forme Retrouvez la forme grâce à nos cours proposés par nos coachs partenaires de la Fédération Française d'athlétisme. EN SAVOIR PLUS Nouveau Padel À partir du 20 juillet, venez découvrir le Padel sur nos nouveaux terrains (prêt de matériel sur club) et profitez de nos cours d’initiation assurés par nos coachs partenaires Head. EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos coachs partenaires LesMills™. EN SAVOIR PLUS En supplément Natation Profitez des vacances pour que votre enfant apprenne à nager en s'amusant avec nos maîtres nageurs certifiés. EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym Dépensez-vous dans la piscine au rythme des cours d'aquagym ludiques assurés par nos maîtres nageurs certifiés en juillet/août. En supplément Base nautique La base nautique au cœur du club, ouverte de mi-juin à mi-septembre vous offre l'occasion de vous initier au nautisme sur l'étang du Ponant. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Réservez votre moment Cours de tennis pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Nouveau : stages de tennis proposés aussi pendant les vacances de Pâques. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club Activités de remise en forme avec nos coachs certifiés par la Fédération Français d’Athlétisme En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour retrouver la forme : Running Marche nordique Cross Fit Stretching Test de forme Initiations enfants Le programme parfait pour des vacances dynamiques et ressourçantes ! Cours de padel pour enfants et adultes Dès le 20 juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club Yoga et fitness avec nos coachs certifiés LesMills™ En juillet et en août, profitez d’une offre cours de fitness, dont cours chorégraphiés par LesMills™, N°1 mondial des cours de fitness. 4 programmes LesMills™ au choix : Dance™ (pour danser sur des rythmes endiablés) Shapes™ (pour reprendre le sport entre Pilates, Barre et Power Yoga) Bodybalance™ (pour s'étirer et se détendre) Bodycombat™ (pour se défouler et se tonifier). Durée : entre 45 et 55 min / cours Le programme parfait pour des vacances tonifiantes ! Cours de natation pour les enfants et les adultes En juillet et en août, vos enfants apprennent à nager chez Belambra ! Profitez des cours de natation délivrés par nos maîtres-nageurs diplômés pour les enfants à partir de 6 ans Prestation payante à réserver à votre arrivée au club Le programme parfait pour apprendre en s’amusant ! La base nautique au cœur du club, ouverte de mi-juin à mi-septembre vous offre l'occasion de vous initier au nautisme sur l'étang du Ponant. Retrouvez nos 2 partenaires : - Team active : Kayak, pédalo, paddle, bateau électrique et voiture électrique pour enfants. Informations et contacts : Ouvert tous les jours de mi-juin à mi-septembre de 9h30 à 12h30 et de 14h à 18h Web : https://loisirs.teamactive.fr/ Tel : 06 03 46 54 74 - WakeUp - Water Sport School (à partir de 6 ans) : Wakeboard, Wakesurf, Wakefoil et location de bateaux avec permis de 125 chevaux. Informations et contacts : Ouvert tous les jours de mi-juin à mi-septembre de 9h30 à 12h30 et de 14h à 18h Web : www.wakeupsurf.fr Mail : contact@wakeupsurf.fr Tel : 07 50 58 59 29 Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents; En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs; Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez le charme de la Camargue, ses traditions et ses paysages à couper le souffle Visitez les superbes villes aux alentours : Sète, Arles, Nîmes, Montpellier… De nombreuses activités à faire en famille : parc aquatique « Le Grand Bleu » à 300m, par Aventures à 800m, canoë-kayak, plongée, équitation, balades en bateaux… Profitez du célèbre golf 18 trous de la Grande Motte (3 parcours pour tous les niveaux, dont deux 18 trous) Détendez-vous au centre de thalassothérapie de La Grande Motte à 2 km du club, et face à la mer Office du tourisme de la Grande Motte Voir plus Évasion Authentique en Camargue Les alentours du club fournissent une multitude d’activités culturelles et festives entre antiquité romaine, traditions camarguaises et célèbres fêtes provençales. Aigues-Mortes et ses remparts, Nîmes ville mondialement connue grâce à ses vestiges romains mais aussi à sa célèbre Féria, le Pont du Gard ou encore Montpellier ne sont qu’à quelques kilomètres. Montpellier à 23 km Profitez de 7 km de plage Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans (du 06/04 au 11/05, du 29/06 au 31/08, et du 19/10 au 02/11/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Uniquement en vacances scolaires Service payant, à pré-réserver EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h et 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS Sur réservation et en supplément 390€/bébé | Séjour 1 semaine Cette prestation est réservée aux clients en formule pension complète ou demi-pension. - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/04 au 11/05/2024, du 29/06 au 31/08/2024, et du 19/10 au 02/11/2024) Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/04 au 11/05, du 29/06 au 31/08, et du 19/10 au 02/11/2024) 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/04 au 11/05, du 29/06 au 31/08 et du 19/10 au 02/11/2024) 5 jours/semaine, avec des sessions distinctes (horaires indicatifs) de 14h-17h – 19h-22h (11/13 ans) et 17h-23h (14-17 ans) | du lundi au vendredi Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension, et en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 409 hébergements de 2 à 7 personnes, en format bungalow familial en pleine nature ou en chambre. 6 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR), renseignements et réservation au 01.46.10.13.14. ✓ Formule demi-pension/pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni et ménage de départ ✓ Formule location : linge de lit fourni, et kitchenette entièrement équipée. Gamme d'hébergements : Classique 2 Chambres | Balcon 25 - 35m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | 25 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon | PMR ♿ 30 - 35m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | PMR ♿ | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 1 lit double ou 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 chambres | Terrasse 25 - 35m² 4 personnes Wifi Voir plus Classique 2 chambres | Terrasse | 25 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit double ou 1 canapé lit double ou 1 lit double escamotable Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 2 chambres | Terrasse | Climatisé | PMR ♿ 25 - 35m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique 2 chambres | Terrasse | Climatisé | PMR ♿ | 25 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit double ou 1 canapé lit double ou 1 lit double escamotable Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 2 chambres | Terrasse | Climatisé 25 - 35m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique 2 chambres | Terrasse | Climatisé | 25 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 1 Chambre | Terrasse 25 - 35m² 5 personnes Wifi Voir plus Classique Bungalow 1 Chambre | Terrasse | 25 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit double ou 1 canapé lit double Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 1 Chambre | Terrasse | Climatisé 25 - 35m² 5 personnes Climatisation Voir plus Classique Bungalow 1 Chambre | Terrasse | Climatisé | 25 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Pièce principale 1 canapé lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits superposés + 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) - Aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 1 Chambre | Terrasse | Bord Ponant | Climatisé 25 - 35m² 5 personnes Climatisation Voir plus Classique Bungalow 1 Chambre | Terrasse | Bord Ponant | Climatisé | 25 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Bord Ponant Terrasse Wifi Pièce principale 1 canapé lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits superposés + 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) - Aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue | Balcon | Climatisée 20 - 25m² 2 personnes Climatisation Voir plus Classique 1 Chambre | Vue | Balcon | Climatisée | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue étang ou port du Ponant Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement | Bungalow 1 Chambre | Terrasse 25 - 30m² 3 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement | Bungalow 1 Chambre | Terrasse | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé lit ou 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits superposés ou 1 lit simple Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 3 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement | Bungalow 1 Chambre | Terrasse 30 - 35m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement | Bungalow 1 Chambre | Terrasse | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé lit double ou 1 lit escamotable double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples ou 2 lits superposés Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement | Bungalow 1 Chambre | Terrasse 25-35m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement | Bungalow 1 Chambre | Terrasse | 25-35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé lit double ou 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits superposés + 1 lit simple ou 4 lits simples Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement | Bungalow 1 Chambre | Terrasse | Bord Ponant 30 - 35m² 5 personnes Bord Ponant Voir plus Classique Appartement | Bungalow 1 Chambre | Terrasse | Bord Ponant | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Bord Ponant Terrasse Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits superposés + 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 2 Chambres | Terrasse | Bord Ponant | Climatisé 40 - 50m² 7 personnes Climatisation Voir plus Classique Bungalow 2 Chambres | Terrasse | Bord Ponant | Climatisé | 40 - 50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Bord Ponant Terrasse Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 1 3 lits simples Chambre 2 lits simples ⚠ cette chambre est séparée des autres pièces, accès par un escalier extérieur Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 7 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 2 Chambres | Terrasse 40 - 50m² 7 personnes Wifi Voir plus Classique Bungalow 2 Chambres | Terrasse | 40 - 50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit double ou 1 canapé lit double ou 1 lit double escamotable Chambre 1 4 lits simples ou 3 lits simples Chambre 2 1 lit double ou 2 lits simples ⚠ cette chambre est séparée des autres pièces, accès par un escalier extérieur Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 7 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement | Bungalow 2 chambres | Terrasse 45 - 50m² 7 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement | Bungalow 2 chambres | Terrasse | 45 - 50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé lit double ou 1 lit escamotable double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 3 lits simples ⚠ cette chambre est séparée des autres pièces, accès par un escalier extérieur Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 7 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon 16 - 25m² 2 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 16 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement | Bungalow 2 Chambres | Terrasse | Bord Ponant 40 - 50m² 7 personnes Bord Ponant Voir plus Classique Appartement | Bungalow 2 Chambres | Terrasse | Bord Ponant | 40 - 50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Bord Ponant Terrasse Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples Chambre 2 1 lit double + 1 lit simple ou 3 lits simple ⚠ cette chambre est séparée des autres pièces, accès par un escalier extérieur Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 7 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon | PMR ♿ 20 - 25m² 2 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | PMR ♿ | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon | Climatisée 20 - 25m² 2 personnes Climatisation Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | Climatisée | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | Climatisée 20 - 25m² 2 personnes Climatisation Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | Climatisée | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable étang ou port du Ponant Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort - Aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) dans notre restaurant principal qui propose une cuisine buffet variée et gourmande avec show-cooking. En été, découvrez aussi le restaurant Camarguais pour des dîners aux saveurs locales. 3 bars. Restauration adaptée aux bébés. Petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet En été, grillades au brasero Savourez une bonne grillade au brasero dans notre restaurant thématique. En juillet/août, sur réservation. Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Cadre magnifique en pleine nature et beaucoup d’animations pour petits et grands.” Fanny En Famille Une équipe attachante “Une équipe juste incroyable, gentille et accueillante comme on aime avoir en club.” Laura En Famille Le confort avant tout “Logement très propre, bien agencé, spacieux et confortable. La petite cour privée est un plus.” Virginie En Famille Le coucher du soleil sur le rooftop était exceptionnel ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Montpellier-Méditerranée à 18 km Gare(s) Gare TGV de Montpellier à 25 km Gare de Montpellier Sud de France (TGV) à 19km Taxi(s) 04 67 10 98 (Montpellier) 04 67 56 75 54 (la Grande Motte) Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit À L’ARRIVÉE Horaires séjour Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mardi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mercredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Jeudi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Vendredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Samedi : 08:00-22:00 Dimanche : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 67 56 51 55 Club Belambra La Grande Motte 420 rue St Louis 34280 La-Grande-Motte À SAVOIR Services sur le club : - Wifi inclus - Parking gratuit - Bornes électriques : Service payant la semaine, et gratuit le week-end. A noter : pas de réservation de créneau possible - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 1 terrain multisports, 6 courts de tennis, 1 terrain de beach volley, 1 terrain de pétanque, 1 terrain de football en sixte, 1 terrain de basket - Tables de ping-pong, aires de jeux Léoland - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque - Location de vélos Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - L'accès à la chambre en duplex des bungalows se fait par l'extérieur - Club sans ascenseur - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 3km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station essence - Médecin - Casino - Discothèque Dans un rayon de 18km : - Location de voiture (à l’aéroport) LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 25 % Port Camargue 4.0 / 5 Les Salins | Occitanie à partir de 506 € 380€ / adulte Suivre le lien vers la page Port Camargue - 20 % Balaruc-les-Bains 4.0 / 5 Les rives de Thau | Occitanie à partir de 350 € 280€ / adulte Suivre le lien vers la page Balaruc-les-Bains Gruissan 3.5 / 5 Les Ayguades | Occitanie à partir de 343€ / hébergement Suivre le lien vers la page Gruissan Toutes les destinations Le club « Presqu’île du Ponant » bénéficie d’une identité vraiment particulière. Le contraste entre l’Etang du Ponant et la station de la Grande Motte toute proche est saisissant. Selon l'humeur, vous pouvez choisir de partir à la découverte des richesses de la nature omniprésente, ou d'aller faire la fête en ville. La beauté de notre site naturel de 16 ha fait l’unanimité. Et il fait plus particulièrement le bonheur des familles entre les différents espaces aquatiques, sa base nautique, les loisirs et activités multiples et variées adaptés à tous les âges et à toutes les envies. Voir plus Si un passage aux Saintes-Maries-de-la-Mer s'impose, il est recommandé de pousser encore plus loin dans l'arrière-pays : les villes romaines de Nîmes, d’Uzès et le Pont du Gard ne sont qu’à une heure de route et sont absolument magnifiques ! Dès cet été, le club se modernise avec une nouvelle réception pour un accueil plus fluide et chaleureux, deux nouveaux espaces bar totalement rénovés, une nouvelle terrasse extérieure pour son restaurant principal avec vue panoramique sur la presqu’ile du Ponant. Le restaurant a lui aussi été revisité autour des spécialités camarguaises avec cuisson au brasero, raison de plus de choisir ce club mythique, sous les envols des flamants roses. Le club vacances « Presqu’île du Ponant » vous accueille pour des vacances d’été à La Grande Motte, en couple, en famille ou entre amis. Idéalement situé, l’établissement s’étend sur un vaste espace de 23 hectares et offre un accès facile à la plage. Opter pour une location dans un village vacances à La Grande Motte, au sein du club « La Presqu’île du Ponant », c’est accéder à des prestations et des équipements de qualité. Profitez notamment d’un grand espace aquatique de 1000 m² assorti d’une piscine de 265 m² et d’un bassin pour enfants ou offrez-vous une parenthèse sportive sur les courts de tennis, les terrains de football, de basket ou de volley. Les tout-petits, les enfants et les adolescents pourront profiter pleinement de leurs vacances dans ce club de la Grande Motte avec des activités spécialement pensées pour eux par des équipes d’animateurs expérimentés et dynamiques. Déclinés selon des thèmes hebdomadaires et placés sous le signe de la découverte et de l’amusement, les programmes ne manqueront pas de leur plaire. Installez-vous dans une chambre pour 2, 4, 5, 6 ou 7 personnes, à moins que vous ne préfériez l’indépendance d’un bungalow de plusieurs pièces pour 2, 3, 4, 5, 6 ou 7 personnes. Dans tous les cas, vous disposerez d’un balcon ou d’une terrasse privative pour profiter du climat agréable. Vous pourrez vous attabler au restaurant du club, en intérieur ou en terrasse, pour savourer les plats compris dans votre formule demi-pension ou pension complète. Vous aurez également la possibilité de vous détendre au bar ou au bar de la piscine pour vous rafraîchir. Votre séjour à la mer sera également l’occasion de découvrir la ville de La Grande Motte, son port, mais aussi la région et les magnifiques sites naturels qu’elle abrite. La beauté sauvage de la Camargue à proximité, les Gorges de l’Hérault et les Cévennes sont autant de lieux à explorer. Côté culture et histoire, les centres historiques de Montpellier, Avignon, Nîmes et les cités médiévales d’Aigues-Mortes et de Saint-Guilhem-le-Désert, ne manqueront pas de vous séduire. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Occitanie Grande-Motte PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/cote-atlantique/club-les-mathes-la-palmyre-ete
================================================================================
Village vacances Les Mathes La Palmyre - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer La Palmyre, Les Mathes La Palmyre Côte Atlantique 4.0 / 5 La Palmyre Côte Atlantique Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un écrin de verdure sur la côte atlantique À l'ombre de ses 18 ha de pins maritimes, notre club vous accueille dans une des stations balnéaires les plus ensoleillées de la côte atlantique, entre l'île d'Oléron et la Gironde. Idéal pour les familles souhaitant se délasser au cœur de la nature et avoir accès à de nombreux points d'intérêts à proximité du club (zoo de la Palmyre, Royan...). Formule demi-pension, pension complète ou location Restaurant et bar avec terrasse Piscine chauffée avec pataugeoire Apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs toute la saison Spécial juillet/août : fitness, aquatic’gym et stages de tennis... Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 4B L'expérience club en version enrichie Formules demi-pension/pension complète ou location Clubs enfants inclus (3-17 ans) Bar Piscine +/- 4 km de la mer / Au cœur de la Nature / Un site piéton 100% sécurisé / Idéal pour les enfants / Kitchenette toute équipée dans votre hébergement / Point de départ idéal pour explorer la région “Logement très confortable, lieu calme au contact de la nature” Thierry En Famille “Le site est entièrement piéton et les parkings accessibles” Laurent En Couple “Belle semaine en famille. Enfants heureux, parents heureux !” Vincent En Famille “Logements hyper fonctionnels, cuisine totalement équipée.” Frédéric En Famille “Région à découvrir absolument pour sa nature et ses sites préservés.” Bertrand Entre amis ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Équipements Bien-être Découverte Inclus Piscine Profitez toute la saison, de notre piscine chauffée et son bassin pour enfant. En supplément Cours de tennis Améliorez votre jeu grâce à nos cours pour enfants ou adultes assurés par coachs diplômés, en partenariat avec Head, en juillet/août. EN SAVOIR PLUS Inclus Remise en forme Retrouvez la forme grâce à nos cours proposés par nos coachs partenaires de la Fédération Française d'athlétisme. EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos coachs partenaires LesMills™. EN SAVOIR PLUS En supplément Natation Profitez des vacances pour que votre enfant apprenne à nager en s'amusant avec nos maîtres nageurs certifiés. EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym Dépensez-vous dans la piscine au rythme des cours d'aquagym ludiques assurés par nos maîtres nageurs certifiés en juillet/août. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS Cours de tennis pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club Activités de remise en forme avec nos coachs certifiés par la Fédération Français d’Athlétisme En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour retrouver la forme : Running Marche nordique Cross Fit Stretching Test de forme Initiations enfants Le programme parfait pour des vacances dynamiques et ressourçantes ! Yoga et fitness avec nos coachs certifiés LesMills™ En juillet et en août, profitez d’une offre cours de fitness, dont cours chorégraphiés par LesMills™, N°1 mondial des cours de fitness. 4 programmes LesMills™ au choix : Dance™ (pour danser sur des rythmes endiablés) Shapes™ (pour reprendre le sport entre Pilates, Barre et Power Yoga) Bodybalance™ (pour s'étirer et se détendre) Bodycombat™ (pour se défouler et se tonifier). Durée : entre 45 et 55 min / cours Le programme parfait pour des vacances tonifiantes ! Cours de natation pour les enfants et les adultes En juillet et en août, vos enfants apprennent à nager chez Belambra ! Profitez des cours de natation délivrés par nos maîtres-nageurs diplômés pour les enfants à partir de 6 ans Prestation payante à réserver à votre arrivée au club Le programme parfait pour apprendre en s’amusant ! Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo & Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Visitez l’un des plus beaux zoo de France avec plus de 1500 animaux et 115 espèces à seulement 4km du club ! Découvrez Marennes et son bassin ostréicole, Royan et son architecture des années 50, Rochefort et la visite de l’Hermione ainsi que La Rochelle, son port de plaisance et son célèbre aquarium. De plus, laissez-vous surprendre par le Phare de Cordouan, les vignobles du Médoc et la ville de Bordeaux avec son centre historique inscrit au patrimoine mondial de l’Unesco Embarquez pour découvrir les plus belles îles aux alentours de la Palmyre : Oléron, Aix, Ré la Blanche, l’île Madame et le Fort Boyard Optez pour des vacances actives : équitation, karting, quad, voile, accrobranche, golf, école de surf sur la côte sauvage. Office du tourisme des Mathes Voir plus PLONGEZ AU COEUR DE LA CHARENTE MARITIME Célèbre pour son parc zoologique, la station de La Palmyre s’illustre également par ses sentiers de randonnées, ses pistes cyclables et ses 30 km de sable fin. À proximité, l’île d’Oléron et ses fameuses huîtres régaleront les yeux et le ventre. Zoo de La Palmyre : 1600 espèces d'animaux Pistes cyclables de 150 km Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 3 à 17 ans | Du 19/10 au 02/11/2024, puis du 05/04 au 10/05/2025, du 28/06 au 30/08/2025, et du 18/10 au 02/11/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h et 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14/17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 14h à 17h et de 19h-22h pour les Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 17h à 23h pour les Ados 14/17 ans (horaires indicatifs) Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements 183 logements) dont 163 disponibles à la location en hameaux, de plain-pied ou en duplex, avec terrasse ou balcon, de 2 à 8 personnes. 6 hébergements accessibles aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR), renseignements et réservation au 01.46.10.13.14. ✓ Formule demi-pension/pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de départ ✓ Formule location : linge de lit fourni, kitchenette entièrement équipée, et pour les hébergements Premium les lits sont faits à l'arrivée et le linge de toilette est fourni. Gamme d'hébergements : Premium, Classique ou Essentiel Toutes Premium Classique Essentiel Premium Appartement Duplex 1 Chambre | Terrasse | Jardin | Cyprès 42 - 50m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Premium Appartement Duplex 1 Chambre | Terrasse | Jardin | Cyprès | 42 - 50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Jardin Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé lit double Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Appartement Duplex 2 Chambres | Terrasse | Jardin | Cyprès 45-50m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Premium Appartement Duplex 2 Chambres | Terrasse | Jardin | Cyprès | 45-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Jardin Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé lit double Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Appartement 2 Chambres | Terrasse | Jardin | Cyprès 45 - 50m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Premium Appartement 2 Chambres | Terrasse | Jardin | Cyprès | 45 - 50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Jardin Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé lit double Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour inclus (hors cuisine) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Studio | Terrasse | Cyprès 20-25m² 2 personnes Kitchenette Voir plus Classique Studio | Terrasse | Cyprès | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 canapé lit double ou 2 lits simples convertibles en 1 lit double Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Terrasse | Cyprès 40 - 45m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Terrasse | Cyprès | 40 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 canapé lit double Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre | Terrasse | Cyprès 42-47m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Terrasse | Cyprès | 42-47m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 canapé lit double Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Duplex 2 Chambres | Terrasse | Cyprès 45-50m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Duplex 2 Chambres | Terrasse | Cyprès | 45-50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 canapé lit double Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains 2 Salles de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Duplex 3 Chambres | Terrasse | Cyprès 60-70m² 8 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Duplex 3 Chambres | Terrasse | Cyprès | 60-70m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 canapé lit double Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 3 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains 2 salles de bain Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Acacias 20 - 25m² 3 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Acacias | 20 - 25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, réfrigérateur, four micro-ondes, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Coin nuit 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Acacias 40-45m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Acacias | 40-45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit simple et 2 lits supperposés Salle de bains 2 salles de bain Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision,aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Acacias 40-45m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Acacias | 40-45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits supperposés Salle de bains 2 salles de bain Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision,aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement Duplex 2 Chambres | Terrasse | Acacias 40 - 45m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement Duplex 2 Chambres | Terrasse | Acacias | 40 - 45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement Duplex 2 Chambres | Terrasse | Acacias 40-45m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement Duplex 2 Chambres | Terrasse | Acacias | 40-45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit simple et 2 lits superposés Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Acacias | PMR ♿ 40 - 45m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Acacias | PMR ♿ | 40 - 45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit simple et 2 lits supperposés Salle de bains 2 salles de bain Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Acacias 40 - 45m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Terrasse | Acacias | 40 - 45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 4 lits superposés Salle de bains 2 salles de bain Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 3 Chambres | Terrasse | Acacias 55 - 60m² 8 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Appartement 3 Chambres | Terrasse | Acacias | 55 - 60m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 3 4 lits superposés Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, aspirateur, mobilier de jardin Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Chalet non rénové 2 chambres | Terrasse | Les Pins 20-25m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Essentiel Chalet non rénové 2 chambres | Terrasse | Les Pins | 20-25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Description kitchenette Plaques électriques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC séparés Equipements Télévision, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Buffets savoureux et variés dans notre restaurant avec terrasse. Bar lounge avec terrasse. Restauration adaptée aux bébés. Petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Les activités proposées sont variées et entraînantes et les spectacles donnent le smile !” Emy En Famille Les goûts et les couleurs “Malgré certains avis, j’ai trouvé que les plats étaient bons et variés.” Isma À fond la forme “Cadre magnifique, arboré et très bien entretenu avec toutes les structures pour faire du sport.” Emilie Entre amis Club agréable, ambiance familiale, pas une usine à touristes. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Gare(s) Gare de La Rochelle (TGV) à 70 km. Gare de Royan à 18 km, transfert en taxi. Taxi(s) DRIVR - 06 47 22 70 47. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mardi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mercredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Jeudi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Vendredi :08:00-14:00 / 16:00-22:00 Samedi : 08:00-22:00 Dimanche : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 LE LIEU Accueil : +33(0)5 46 22 44 33 Club Belambra “Les Mathes” 431, route de la Fouasse 17570 Les Mathes ★ Classé Résidence de tourisme 2 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi inclus dans les logements premium, à la réception et au bar - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) hors logements premium - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 1 terrain multisports, 2 courts de tennis, 1 terrain de football, 1 terrain de pétanque , 1 terrain de Beach-Volley - Tables de ping-pong, aire de jeux Léoland - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque - Baby-foot (payant) - Pains et viennoiseries Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - À 4km de la mer (30 minutes à pied) - Voiture recommandée - Club mal desservi par les transports en commun - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club en juillet/août - Réseau faible (option WI-FI recommandée) - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 4km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Location de voiture - Station essence - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Saint Jean de Monts 4.0 / 5 Les Grands Espaces | Côte Atlantique à partir de 427€ / adulte Suivre le lien vers la page Saint Jean de Monts - 25 % Rocamadour-Alvignac 4.5 / 5 Les Portes de la Dordogne | Occitanie à partir de 348 € 261€ / hébergement Suivre le lien vers la page Rocamadour-Alvignac Seignosse 4.0 / 5 Les Tuquets | Sud Ouest à partir de 413€ / adulte Suivre le lien vers la page Seignosse Toutes les destinations Le club de La Palmyre « Les Mathes », sur la côte Atlantique, est un écrin de verdure qui appelle au calme et à la sérénité. On le ressent dès l'entrée du club où l'on en arrive en empruntant une grande allée boisée. On vient s'y ressourcer en famille, s'y reposer, mais aussi s'y amuser, bien sûr. On vous recommande particulièrement d'aller visiter Royan et ses alentours. Le petit village de Saint Palais, Pontaillac avec sa plage et son casino, le sublime marché couvert en forme de coquillage de Royan... Voir plus Profitez d’une parenthèse paisible et agréable, pour une semaine ou le temps d’un week-end à la mer , en séjournant dans le village vacances La Palmyre lors de vos vacances d’été. Situé au cœur d’un parc de 18 hectares, le club de vacances « Les Mathes » offre un cadre idyllique et des conditions idéales pour des vacances en famille. Vous pourrez séjourner à deux, entre amis ou en famille dans les hébergements confortables et tout équipés pour un séjour réussi (une ou plusieurs chambres, canapé-lit, lits simples, doubles…). Vous n’aurez à vous soucier de rien en choisissant la formule demi-pension ou pension complète. Les repas seront servis au restaurant de l’établissement doté d’une terrasse en bois. Pour plus de liberté, vous avez la possibilité de séjourner en location et vous préparer vos déjeuners et dîners grâce à votre kitchenette équipée dans votre logement. Pour votre séjour dans notre club vacances avec enfants , les plus jeunes de 3 à 17 ans auront la possibilité de participer à de nombreuses activités spécialement adaptées à leur âge. Encadrés par des animateurs dynamiques et expérimentés, ils pourront se dépenser et s’amuser le temps d’une demi-journée, d’une journée ou d’une soirée. Vos vacances d’été à La Palmyre seront par ailleurs l’occasion de profiter des animations et équipements de loisirs proposés par le club : cours de fitness et d’aquatic'gym, longueurs dans la vaste piscine chauffée de 240 m², rencontres sur les terrains de sport du club (tennis, football, pétanque, beach-volley…), soirées festives… rythmeront votre séjour et seront accessibles à deux pas de votre location d’été au cœur du club vacances de La Palmyre. Au-delà des atouts offerts par le club « Les Mathes », vous pourrez également partir à la découverte des environs : la baie de Bonne Anse, Royan, La Tremblade... Les 40 kilomètres de pistes cyclables au départ du club vous offriront de formidables balades, tout comme les sentiers de randonnées du GR4. Égarez-vous également dans les villages ostréicoles de charme ou sur les îles de caractère alentours comme l’île d’Oléron, l’île de Ré, le Fort-Boyard, avant de vous offrir une excursion à travers les vignobles du Médoc. Pour une parenthèse ludique durant vos vacances en village vacances à la mer , le grand aquarium de La Rochelle ou encore le Zoo de la Palmyre ne manqueront pas de vous ravir. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Côte atlantique La-Palmyre PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-les-saisies-les-embrunes-hiver
================================================================================
Club de vacances Les Saisies Les Embrunes Hiver | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Saisies, Les Embrunes Les Saisies Alpes 4.0 / 5 Les Saisies Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un club familial et ensoleillé face au mont Blanc Au cœur de la station des Saisies, niché à 1650 m d’altitude dans le Beaufortain, profitez d'un ensoleillement généreux et d'une vue panoramique sur la chaîne du mont Blanc. Formule demi-pension ou pension complète avec remontées mécaniques incluses et Formule location Deux nouveaux restaurants (dont un savoyard) à la décoration typique des chalets d’altitude Bar intérieur entièrement rénové Espace bien être tout neuf avec sauna et cabines de massages pour un moment de détente privilégié avec NamaSpa Clubs enfants redécorés et réagencés avec l’ajout d’un club poussins pour accueillir les enfants dès 4 mois Club 4B L'expérience club en version enrichie Formules demi-pension/pension complète ou location Remontées mécaniques incluses en demi-pension/pension complète Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Restaurant savoyard / Nouveaux restaurants / 263 chambres de 2 à 6 personnes / Grenier à neige / Tout pour les familles / Forfait remontées mécaniques inclus / Départ et retour skis à proximité “Nous sommes très satisfaits de la prestation, les repas étaient très bons, variés.” Maud En Couple “L'hébergement dans les nouveaux bâtiments est très bien.” Carole En Famille “Le village est magnifique ainsi que le domaine skiable.” Adeline En Famille “Les enfants heureux de leur séjour et du club ! Animateurs toujours souriants.” Serge En Famille “C'est très pratique de trouver les forfaits de ski en arrivant au club.” Clarisse En Famille “Le moniteur à l'ESF nous a fait vivre une formidable semaine de glisse !” Grégoire En Famille Vivez l'expérience Belambra aux Saisies Découvrez les joies de la glisse sur un domaine exceptionnel, notre sélection d'activités pour tous : des raquettes au ski de fond, nos spectacles et animations en soirées Tous Sports En famille Bien-être Équipements Découverte Inclus Forfaits remontées mécaniques Profitez de forfaits inclus grâce à la formule packagée ! Pour la formule location, les forfaits sont disponibles en pré-réservation et payants. Filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Skiset dans le club EN SAVOIR PLUS En supplément ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. EN SAVOIR PLUS En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée de ski. Sauna, soins en cabine, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations dès février À partir de février, retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille EN SAVOIR PLUS Dans la station Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs EN SAVOIR PLUS Forfait Remontée Mécaniques 6 ou 4 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Pour la formule location, les forfaits sont disponibles en pré-réservation et payants. → Renseignements et tarifs Accès illimité au domaine skiable « Espace diamant » : Les Saisies-Hauteluce, Crest-Voland Cohennoz, Notre-Dame de Bellecombe, Flumet, Praz-sur-Arly. Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Caution carte « mains libres » de 2€, restituée par le club à la fin du séjour en échange de la carte rendue en bon état Gratuité pour les enfants de moins de 5 ans sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Caisse des remontées mécaniques à 200m MATERIEL DE SKI Réservez à l'avance, gagnez du temps et de l'argent Tarif préférentiel avec notre partenaire Skiset (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin Skiset à 150m du club Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel qualifié. Voir les catégories de matériel Voir les tarifs → Renseignements et tarifs 6 demi-journées ou journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi (sauf pour le ski nordique) Forfait remontées mécaniques (gratuit jusqu'à 4 ans) et matériel de ski non inclus; pour les skieurs débutants ou non confirmés (enfants et adultes) : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques. La médaille est incluse dans le tarif des cours collectifs enfants Cours particuliers et autres cours : en vente sur place Accompagnement des enfants aux cours collectifs ESF Aux Saisies “Les Embrunes”, l’accompagnement des enfants n’est pas nécessaire. Le départ des cours s’effectue au pied du club (pendant les vacances scolaires françaises et belges de Noël et de février) ou à la station accessible à skis (selon niveaux et périodes). Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Des animations pour tous, tous les jours ! En fin d’après-midi, retour ski festif au bar Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs ou détente au coin du feu Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, découvrez nos soirées à thèmes, ou profitez de nos jeux de société en libre service Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez le ski de fond dans un décor féérique sur le site olympique des Saisies : 136 km de pistes à plus de 1650m d’altitude, au milieu des mélèzes, et avec une vue imprenable sur les massifs Offrez vous une balade en chiens de traîneaux pour le plus grand plaisir des petits et grands Mesurez vous à vos pairs pendant les activités sportives indoor proposées par la station : Fitness, escalade, sport de raquette : le centre sportif offre l’embarras du choix ! Office du tourisme des Saisies Voir plus LE DOMAINE ESPACE DIAMANT Départ et retour skis à proximité. Remontées mécaniques à 200m incluses en formule packagée. Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Sommet : 2 069 m 192 km de pistes 31 67 51 11 Station : 1 650 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 5 ans (du 14/12 au 12/04/2025) et de 6 à 17 ans (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 12/04/2025). Le départ des cours collectifs ESF s’effectue au pied du club (pendant les vacances scolaires françaises) ou à la station accessible à skis (selon niveaux et périodes). L'accompagnement des enfants n’est donc pas nécessaire. POUSSINS CLUB DE 4 MOIS À 35 MOIS (payant) 6 journées continues Service payant, à pré-réserver EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 6 journées continues + 1 veillée Hors vacances scolaires : clubs 3-5 ans / 6 journées continues EN SAVOIR PLUS Club Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) En vacances scolaires françaises uniquement 6 soirées (de 18h à 23h) (du dimanche au vendredi) EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - SAISON HIVER (du 14/12/2024 au 12/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues Sur réservation et en supplément (420€/bébé | Séjour 1 semaine) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 12/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues + 1 veillée - HORS VACANCES SCOLAIRES (du 05/01 au 07/02, et du 09/03 au 04/04/2025) Uniquement pour les renardeaux 3/5 ans Du dimanche au vendredi | 6 journées continues - Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension ou location) . - 1 veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension ou location). Accompagnement des enfants aux cours ESF Aux Saisies “Les Embrunes”, l’accompagnement des enfants n’est pas nécessaire. Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03, et du 05/04 au 21/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 soirées après-ski de 18h à 23h Le soir, les jeunes sont encadrés par nos animateurs y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension ou location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances scolaires, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Après une journée de ski, les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en fin d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 263 chambres de 2 à 6 personnes, dont 6 adaptées aux personnes à mobilité réduite (PMR), avec vue sur les pistes ou le mont Blanc. D'un niveau de confort Classique ou Premium pour les chambres récemment rénovées. En formule location : kitchenette équipée (plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain). Ménage En fin de séjour Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Premium Classique Premium 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 16-19m² 2 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Premium 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 16-19m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Wifi Nouveau bâtiment 2 Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Logement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 25-30m² 4 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Premium Logement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Wifi Nouveau bâtiment 2 Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Logement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon 40-50m² 6 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Premium Logement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 40-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Wifi Nouveau bâtiment 2 Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 2 lits simples Chambre 2 1 lit simple + 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Vue | Balcon 16-19m² 2 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Premium 1 Chambre | Vue | Balcon | 16-19m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon Wifi Nouveau bâtiment 1 Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Logement 1 Chambre | Vue | Balcon 25-30m² 5 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Premium Logement 1 Chambre | Vue | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon Wifi Nouveau bâtiment 1 Pièce principale 1 lit simple + 2 lits superposés Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Balcon 16-19m² 2 personnes Wifi Voir plus Premium 1 Chambre | Balcon | 16-19m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon ou terrasse Wifi Nouveau bâtiment 1 Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Logement 1 Chambre | Balcon 25-30m² 4 personnes Balcon Voir plus Premium Logement 1 Chambre | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Nouveau bâtiment 1 Pièce principale 2 lits simples Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Logement 2 chambres | Balcon 45-50m² 6 personnes Balcon Voir plus Premium Logement 2 chambres | Balcon | 45-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Pièce principale 2 lits simples Chambre 1 2 lits simples Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Logement 2 Chambres | Vue | Balcon 40-50m² 7 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Premium Logement 2 Chambres | Vue | Balcon | 40-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon Wifi Nouveau bâtiment 1 Pièce principale 1 lit simple + 2 lits superposés Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 7 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Studio | Vue | Balcon 20-25 m² 2 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Classique Studio | Vue | Balcon | 20-25 m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double ou 2 lits simples convertibles en 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Studio | Vue 20-25m² 2 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Classique Studio | Vue | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | PMR ♿ 16-19m² 2 personnes Voir plus Classique 1 Chambre | PMR ♿ | 16-19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon ou terrasse Pièce principale 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre 25-30m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Pièce principale 1 lit double ou 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre 25-30m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Pièce principale 1 lit double ou 1 canapé-lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit simple + 2 lits superposés Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre | Vue 25-30m² 4 personnes Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Pièce principale 1 lit double ou 1 canapé-lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre | Vue | Balcon 25-30m² 4 personnes Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue | Balcon | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Pièce principale 1 lit double ou 1 canapé-lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre 25-30m² 6 personnes Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Pièce principale 1 lit double ou 1 canapé-lit double Chambre 2 x 2 lits superposés Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée, animations show-cooking, spécialités savoyardes, retour ski animé, et bar convivial en soirée ! Du petit-déjeuner au dîner Cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet. Animations show-cooking tous les jours. Spécialités Savoyardes Nouveau restaurant avec fondue, raclette ou tartiflette… En supplément et sur réservation Retour ski Retrouvez-vous autour d'un après-ski convivial Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Une équipe d’animateurs au top. Disponible et chaleureuse. Vraiment un super séjour grâce à eux” Grégory En Famille On en redemande “On serait bien resté une semaine de plus mais il faut garder des sous pour l'été !” Anne En Couple Plaisirs dans l’assiette “Mon petit est allé demander au chef la recette de la « Tarte Bourdaloue » tellement il a aimé !” Adam Entre amis A moins de 200 m des pistes et dans les sapins, le TOP ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Venir par avion Aéroport de Lyon Saint Exupéry Aéroport de Genève Cointrin Venir en train Gare d'Albertville (TGV) à 32 km Navette autobus ou taxi : Bus réguliers Gap - Orcières Transports Giraud : 04 92 55 70 60 Transporteur Albertville / Les Saisies : STA (Sté des Transports Albertvillois) : 04 79 32 08 88 Venir en taxi Bob Driver : 04 79 38 95 17 Venir en voiture - Autoroute A43 jusqu'à Albertville. D925 et direction Le Beaufortain, Hauteluce, Les Saisies (première route à gauche en arrivant pour aller dans la forêt en face des saisies) EN SAVOIR PLUS - Autoroute Blanche A40 jusqu'à Sallanches puis D212 de Sallanches à Praz sur Arly et D218 jusqu'aux Saisies (à la sortie des Saisies, tourner à droite pour aller dans la forêt en face) - Puis suivre le fléchage Belambra - Zone de stationnement Voiture indispensable À L’ARRIVÉE Horaires séjour Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Samedi : 8h-22h Du dimanche au vendredi : 8h-14h, 16h-20h LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 38 90 32 Club Belambra Les Saisies “Les Embrunes” Route de la fôret 73270 Villard-sur-Doron ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : • Parking gratuit • Bagagerie • Local à skis avec casiers individuels • Laverie automatique (payante) • Matériel de repassage à disposition • Espace jeux avec billard, baby-foot, flipper, fléchettes (payant) • Prêt de jeux de société • Animaux domestiques interdits • Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 2km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Centre de sport - Piscine - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin Navette station gratuite LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES SAISIES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Avoriaz 4.5 / 5 Les Cimes du Soleil | Alpes à partir de 970 € 776€ / adulte Suivre le lien vers la page Avoriaz - 20 % Praz-sur-Arly 3.5 / 5 L'Alisier | Alpes à partir de 490 € 392€ / adulte Suivre le lien vers la page Praz-sur-Arly - 20 % Orcières 1850 4.0 / 5 Le Roc Blanc | Alpes à partir de 443 € 355€ / adulte Suivre le lien vers la page Orcières 1850 Toutes les destinations Situé dans la station des Saisies, notre Club « Les Embrunes » vous accueille pour un séjour mêlant sports de glisse, activités de plein air et déconnexion ! Venez découvrir nos nouveaux hébergements, en bungalows, en grands appartements familiaux avec terrasses ou au confort hôtelier. Notre nouveau restaurant avec vue panoramique sur cette station attachante, implantée sur le col des Saisies au cœur du domaine skiable Espace Diamant. Entre Beaufortain et Val d’Arly, la station surnommée “le grenier à neige de la Savoie” abrite 192 kms de pistes de ski alpin, 120 km d’itinéraires nordiques, pour explorer la nature environnante et respirer l’air frais des montagnes. Voir plus Laissez-vous séduire par le charme d’une station familiale au cadre naturel en passant vos vacances d’hiver aux Saisies, dans notre Club Belambra situé à proximité des pistes, face à la montagne. Dans une station à l’architecture traditionnelle en bois et en pierre, vous profiterez d’un panorama unique, avec vue sur la chaîne des Alpes et sur le mont Blanc, dans un cadre idéal et reposant qui allie un ensoleillement généreux et une neige abondante : idéal pour des vacances sportives et pour se ressourcer en altitude. Pour les enfants de 3 à 17 ans, des demi-journées d’ateliers et des animations variées sont organisées pour leur permettre de profiter pleinement de leurs vacances d’hiver aux Saisies, le tout encadré par des animateurs diplômés. Avec Belambra, bénéficiez également de réduction allant jusqu’à 65% sur votre matériel de sports d’hiver, de forfaits remontées mécaniques prêts à votre arrivée et de places garanties aux cours de ski de l’École de Ski Française. Réservez dès à présent vos vacances d’hiver aux Saisies et initiez-vous aux joies de la glisse en famille, en couple ou entre amis. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Hiver-Saisies PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-les-menuires-les-bruyeres-hiver
================================================================================
Hôtel de vacances Les Menuires Les Bruyères Hiver - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Menuires, Hôtel Les Bruyères ★★★ Les Menuires Alpes 4.0 / 5 Les Menuires Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Hôtel Activités Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Hôtel de charme au cœur des 3 Vallées Une situation privilégiée pour ce récent et chaleureux hôtel situé dans le quartier des Bruyères. Formule Hôtel : Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Bar avec cheminée et vue panoramique. Terrasse ensoleillée Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours 2 soirées animées à l'apéritif et après dîner, ambiance piano bar ou concert live Local et casiers à skis à l'hôtel avec accès direct aux pistes Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Hôtel L'expérience plus intimiste dans des lieux exclusifs Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Ménage de rafraîchissement tous les jours Accueil 24h/24 Sauna et hammam en libre accès Bar / Espace bien-être avec sauna et hammam / Vue panoramique / Départ et retour de l'hôtel skis aux pied / Au cœur de la station “Très bon séjour en famille dans cet établissement que nous découvrions pour la première fois.” Marc En Famille “Chambre sympa avec vue montagne et balcon.” Jean-Louis En Famille “Situation géographique impeccable.” Florent Entre amis “Pistes, ESF et loueur de matériel sont à côté de l'hôtel : confortable et pratique.” Johana En Famille Activités et loisirs Découvrez notre sélection d'activités montagne, appréciez notre ambiance lounge et nos recommandations pour explorer la région ! Tous Bien-être Équipements Sports En famille Découverte Inclus Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée de ski : sauna et hammam en libre accès. Soins en cabine, en supplément sur réservation. Inclus Espace Forme Gardez la forme avec notre salle de fitness toute équipée. En pré-réservation Forfaits remontées mécaniques Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel à deux pas de l’hôtel. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. EN SAVOIR PLUS Inclus Animations Profitez deux fois par semaine d’animations à l’apéritif et de concert live en soirée. En supplément Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs EN SAVOIR PLUS Forfait Remontées Mécaniques 6, ou 4 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Bénéficiez d'un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Accès illimité aux domaine skiables des Menuires, de Saint Martin de Belleville et des 3 Vallées Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Gratuité pour les enfants de moins de 5 ans et les seniors de 75 ans et plus, sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Caisse des remontées mécaniques à 50 m par les piste Matériel de ski Réservez à l'avance, gagnez du temps et de l'argent Tarif préférentiel avec notre partenaire Skiset (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin Skiset à 40m de l’hôtel Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel de qualité Local à skis au sein de l'hôtel avec accès direct aux pistes Voir les catégories de matériel Voir les tarifs → Renseignements et tarifs Le départ des cours de ski à 50 m : ESF La Croisette 6 demi-journées ou journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi Forfait remontées mécaniques (gratuit jusqu'à 4 ans) et matériel de ski non inclus, pour les skieurs débutants ou non confirmés (enfants et adultes) : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques. Piou-piou (4 à 5 ans) : REMONTEES MECANIQUES OBLIGATOIRES pour les enfants de 5 ans - niveaux débutant, ourson, flocon La médaille est incluse dans le tarif des cours collectifs enfants Cours particuliers, autres cours : en vente sur place Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Détendez-vous au centre sportif et de remise en forme à 50 m de l'hôtel (piscine aqualudique, balnéo, hammam, massage…) Découvrez le Château de la Glisse, espace sculpté dans la neige et dédié aux enfants avec jeux et piste de luge Offrez vous une balade en chiens de traîneaux pour le plus grand plaisir des petits et grands Vivez la montagne autrement à travers de nombreuses activités originales et inoubliables : luge avec les 1000m de descente du parcours « Speed Mountain », scooter des neiges, parapente, ou ski de randonnée nocturne Visitez des églises et chapelles baroques classées Musée des Jeux olympiques d’Hiver à Albertville (45 mn en voiture) Office du tourisme des Menuires Voir plus LE DOMAINE DES 3 VALLÉES Départ et retour skis aux pieds. Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Sommet : 3230 m 600 km de pistes 51 132 106 32 Station : 1850 m Hébergements Ce chaleureux hôtel offre 91 chambres modernes de 2 à 4 personnes, avec vue sur les cimes ou le cœur de station. 3 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. Gamme d'hébergements : Classique ✓ Services inclus : Ménage Rafraîchissement tous les jours Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 16-19m² 2 personnes Vue imprenable panoramique montagne et forêt Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 16-19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne et forêt Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | PMR ♿ 20-25m² 2 personnes Vue imprenable panoramique montagne et forêt Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | PMR ♿ | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne et forêt Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 16-19m² 3 personnes Vue imprenable panoramique montagne et forêt Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 16-19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne et forêt Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 banquette-lit Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon 32-38m² 6 personnes Vue imprenable panoramique montagne et forêt Voir plus Classique 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 32-38m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagne et forêt Balcon Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 banquette-lit Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 banquette-lit Salle de bains Baignoires, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon 16-19m² 2 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 16-19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon 16-19m² 3 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 16-19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 banquette-lit Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon 32-38m² 6 personnes Balcon Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | 32-38m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 banquette simple Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 banquette simple Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Coin nuit | Balcon 20-25m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Coin nuit | Balcon | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Mini-réfrigérateur - Coffre-fort (gratuit) Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande tous les jours 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE HÔTEL (Petit déjeuner inclus, dîner en supplément) Prenez des forces dès le matin avec un petit déjeuner continental, puis régalez-vous au dîner avant de prendre un verre au bar dans une atmosphère lounge Petit déjeuner inclus Démarrez bien la journée avec un petit déjeuner continental servi en buffet. Dîner (en supplément) Pré-réservez vos dîners pour profiter de tarifs avantageux. Entrées, desserts au buffet et plat servi à l’assiette. Bar (en supplément) Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons. Ils ont été conquis “Excellent séjour grâce à l’équipe. De plus le soleil et l'enneigement étaient au rendez-vous.” Matthieu Avec Bébé Chef, bravo Chef ! “Restauration excellente ! Il faudrait être difficile pour ne pas apprécier !” Christelle En Famille Anim sympa “Un super concert dans la semaine puis une soirée piano bar, juste ce qu’il faut !” Julie En Couple Les espaces communs sont agréables, avec la cheminée. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Lyon Saint Exupéry à 183 km + Satobus : 04 79 00 73 99 Genève Cointrin à 143 km + Touriscar : 04 50 43 60 02 Chambéry/Aix à 100 km + Skibus "Transavoie" : 04 79 35 33 97 Gare(s) Gare de Moutiers-Salins (TGV) à 27 km Liaison Moutiers-Les Menuires en car au 04 79 00 73 99 ou taxi Taxi(s) Station de taxi 04 79 00 69 54 Venir en voiture → Votre itinéraire À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception 24/24 LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 00 75 10 Hôtel Belambra "Les Bruyères" Quartier des Bruyères Les Menuires 73440 Saint-Martin-de-Belleville ★ Classé Hôtel de tourisme 3 étoiles À SAVOIR Services à l'hôtel : - Parking gratuit - Bagagerie - Local à skis avec casiers individuels - Prêt de poussettes - Espaces de jeux intérieurs pour enfants - Prêt de jeux de société - Salon avec coin cheminée Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Navette station gratuite - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 200m : - Tabac Presse - Centre de sport - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Piscine - Station service - Médecin Navette station gratuite LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES MENUIRES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 630 € 504€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires - 20 % La Plagne 4.0 / 5 Hôtel Le Terra Nova | Alpes à partir de 1290 € 1032€ / hébergement Suivre le lien vers la page La Plagne - 20 % Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 1090 € 872€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes Toutes les destinations Aux Bruyères, bel hôtel de la station des Menuires, vous serez assurément enchanté par la vue panoramique sur les 3 Vallées, le plus grand domaine skiable du monde. Le chic décontracté de l'hôtel est parfait pour un séjour ressourçant et dépaysant. Découvrez le charme fou des belles chambres de l'hôtel, les vues uniques des balcons et des terrasses ou lors des repas avec le 180° proposé par les baies vitrées du restaurant. L’établissement à taille humaine met à votre disposition un espace hammam et sauna pour vous détendre après une journée intense à dévaler les pistes. Par la passerelle, vous serez directement sur les pistes ou sur les terrasses ensoleillées de la station. Voir plus Profitez de la situation privilégiée de l'hôtel « Les Bruyères » à 1850 m d'altitude, au cœur du domaine des 3 Vallées, pour passer d'inoubliables vacances d'hiver aux Menuires, en famille ou entre amis. Les amoureux de ski, débutants ou plus aguerris, pourront arpenter les 600 km de pistes du plus grand domaine skiable du monde grâce aux 180 remontées mécaniques. Sportive et familiale, la station dispose par ailleurs du label Famille Plus ce qui vous garantit un séjour réussi qui saura conquérir le cœur des plus jeunes comme des plus grands. Posez vos valises dans un hôtel vacances les Ménuires pour les prochaines vacances d’hiver ! L'hôtel « Les Bruyères », au pied des pistes, est moderne et chaleureux tout en offrant un paysage montagnard de toute beauté. Ces vacances au ski seront placées sous le signe de la tranquillité grâce au service hôtelier et à la formule demi-pension. Savourez vos diners dans le restaurant de l’établissement, avec terrasse et une vue imprenable sur les montagnes. Dans les chambres, pour 2, 3, 4 ou 7 personnes, vous bénéficierez d’un confort extrême pour vous ressourcer après une journée de glisse. Après une journée intense, rien de tel que de se glisser dans son lit pour une nuit réparatrice. Sur place, vous disposerez de tous les équipements dont vous aurez besoin pour le bon déroulement de votre séjour. Offrez-vous une parenthèse enchantée pour vous détendre. Nous vous accueillons dans les meilleures conditions afin que vous profitiez d’un weekend ski ou de vacances prolongées à la montagne inoubliables. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Hiver-Menuires-Bruyeres PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/occitanie/club-port-camargue-les-salins-ete
================================================================================
Club de vacances Port Camargue Les Salins - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Port Camargue, Les Salins Port Camargue Occitanie 4.0 / 5 Port Camargue Occitanie Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Au cœur de la Camargue Situé entre terre et mer, notre nouveau club "Les Salins" vous offre un cadre d'exception ouvert sur les dunes avec un accès direct à la plage. Vous y trouverez le meilleur de l'expérience Belambra ! Formule demi-pension, pension complète ou location Restaurant principal avec buffets variés, restaurant thématique "La Manade" et 2 bars lounge avec terrasses Piscine à débordement vue mer. Piscine avec bassin ludique Ambiance festive, shows, concerts live... Jeux et tournois sportifs toute la saison Spécial juillet/août : fitness, activités “Athlé Santé”, aquatic’gym, stages de tennis... Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Plan du club et ses alentours ! Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra Formules demi-pension/pension complète ou location Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Espace bien-être Pieds dans l'eau / Accès direct à la plage / Quatre piscines / Du sport pour tous / Espace bien-être avec sauna et hammam / Accueil des poussins 4-35 mois / Un cadre exceptionnel “Un club tout récent et moderne, au cœur de la Camargue et au bord de la plage.” Daniel En Couple “Magnifiques piscines dont celle à débordement avec vue mer” Clara En Famille “Les activités sportives sont très variées, il y en a pour tous les goûts.” Sabine En Famille “Le Club propose un espace spa avec hammam et sauna. Au top pour les Mamans !” Caroline Avec Bébé “Le club des poussins était génial, les jouets neufs et le personnel hyper pro !” Céline En Famille “Possibilité de faire de grandes balades le long de la mer” Bethi En Couple ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Bien-être Équipements Sports En famille Découverte En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée sportive : sauna et hammam en libre accès. Soins en cabine, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa. EN SAVOIR PLUS Plage Soyez le premier à aller piquer une tête dans les vagues grâce à un accès direct à la plage depuis le club. Inclus Piscine Profitez de quatre piscines sur le club, dont une à débordement face à la mer. En supplément Cours de tennis Améliorez votre jeu grâce à nos cours pour enfants ou adultes assurés par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head en juillet/août. EN SAVOIR PLUS Inclus Remise en forme Retrouvez la forme grâce à nos cours proposés par nos coachs partenaires de la Fédération Française d'Athlétisme. EN SAVOIR PLUS Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos coachs partenaires LesMills™. EN SAVOIR PLUS En supplément Natation Profitez des vacances pour que votre enfant apprenne à nager en s'amusant avec nos maîtres nageurs certifiés. EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym Dépensez-vous dans la piscine au rythme des cours d'aquagym ludiques assurés par nos maîtres nageurs certifiés Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille ! EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. Dans la région Activités autour du club. Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS En supplément Golf Sur un domaine de 100 hectares, découvrez 3 parcours crées en 1986 dans la plus pure tradition floridienne, par l’architecte Robert Trent Jones Senior. EN SAVOIR PLUS Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna et hammam en libre accès Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Réservez votre moment Cours de tennis pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club Activités de remise en forme avec nos coachs certifiés par la Fédération Français d’Athlétisme En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour retrouver la forme : Running Marche nordique Cross Fit Stretching Test de forme Initiations enfants Le programme parfait pour des vacances dynamiques et ressourçantes ! Yoga et fitness avec nos coachs certifiés LesMills™ En juillet et en août, profitez d’une offre cours de fitness, dont cours chorégraphiés par LesMills™, N°1 mondial des cours de fitness. 4 programmes LesMills™ au choix : Dance™ (pour danser sur des rythmes endiablés) Shapes™ (pour reprendre le sport entre Pilates, Barre et Power Yoga) Bodybalance™ (pour s'étirer et se détendre) Bodycombat™ (pour se défouler et se tonifier). Durée : entre 45 et 55 min / cours Le programme parfait pour des vacances tonifiantes ! Cours de natation pour les enfants et les adultes En juillet et en août, vos enfants apprennent à nager chez Belambra ! Profitez des cours de natation délivrés par nos maîtres-nageurs diplômés pour les enfants à partir de 6 ans Prestation payante à réserver à votre arrivée au club Le programme parfait pour apprendre en s’amusant ! Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Profitez du Seaquarium, à deux pas du club pour admirer de nombreuses espèces de poissons ! Découvrez le charme de la Camargue, ses paysages, ses traditions, la cité d’Aigues-Mortes, Les Saintes-Maries-de-la Mer… Visitez les superbes villes aux alentours : Sète, Arles, Nîmes, Montpellier… Office de tourisme Grau du Roi Un parcours technique et rustique avec ses bunkers en herbe 18 trous par 58 de 2 717 m, un 18 trous par 72 de 6200 m, greens rapides, nombreux obstacles d’eau et bunkers de sable blanc, et un parcours école de 6 trous par 19 de 900 m, esthétique et technique. Idéal pour les débutants et joueurs expérimentés. Voir plus VARIEZ LES PLAISIRS AUX SALINS Le Pont du Gard, la cité médiévale d’Aigues-Mortes, ou encore les Saintes-Marie de la Mer s’offrent à vous, ainsi qu’un large éventail d’activités sportives et ludiques, pour faire le plein d’énergie… Plage de l'Espiguette à 5 km Réserve naturelle de Camargue : 1500 km² Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 4 mois à 5 ans | jusqu'au 02/11/2024, et du 05/04 au 02/11/2025 - 6 à 17 ans | Du 19/10 jusqu'au 02/11/2024, du 05/04 au 10/05/2025, du 28/06 au 30/08/2025, et du 18/10 au 02/11/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) Vacances scolaires : 5 journées continues Hors vacances scolaires : 2 journées continues + 3 demi-journées Service payant, à pré-réserver EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) Vacances scolaires : 5 journées continues + 1 veillée + 1 soirée spectacle Hors vacances scolaires : 3-5 ans uniquement 2 journées continues + 3 demi-journées EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h - 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14/17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS Sur réservation et en supplément 390€/bébé | Séjour 1 semaine en vacances scolaires 270€/bébé | Séjour 1 semaine hors vacances scolaires - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) - HORS VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 2 journées continues | mardi & jeudi 9h-17h (horaires indicatifs) + 3 demi-journées | lundi & vendredi 9h-12h, mercredi 13h30-17h (horaires indicatifs) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Les Renardeaux & Pirates 3/10 ANS 5 journées continues | du lundi au vendredi 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + 1 soirée spectacle | vendredi de 19h-21h​ (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) - HORS VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Uniquement pour les Renardeaux 3/5 ans 2 journées continues | mardi & jeudi 9h-17h (horaires indicatifs) + 3 demi-journées | lundi & vendredi 9h-12h, et mercredi 13h30-17h (horaires indicatifs) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location) . - Le soir, pour permettre aux parents de prendre leur repas en toute tranquillité, une veillée est proposée. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants pendant que les parents profitent de leur soirée (dîner inclus en pension complète et demi-pension, en supplément en location) . Les Renardeaux 3/5 ans | Les Pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 14h à 17h et de 19h-22h pour les Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 17h à 23h pour les Ados 14/17 ans (horaires indicatifs) Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 369 hébergements de 4 à 6 personnes, lumineux et fonctionnels, répartis en duplex mitoyens avec patio privatif équipé ou en petits bâtiments avec terrasses équipées. NOUVEAU : toutes les pièces des hébergements sont climatisées. 9 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Formule demi-pension/pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de départ et rafraîchissement de l'hébergement en milieu de semaine ✓ Formule location : lits faits à l’arrivée, linge de toilette fourni, et kitchenette entièrement équipée. Gamme d'hébergements : Premium ou Classique Toutes Premium Classique Premium Studio | Coin nuit | Terrasse 25-30m² 4 personnes Climatisation Voir plus Premium Studio | Coin nuit | Terrasse | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Kitchenette Wifi Pièce principale 1 lit escamotable (lit avec accoudoirs au bord allant jusqu'au milieu du lit) Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, hotte, four micro-ondes, réfrigérateur, cafetière électrique, grille-pain, vaisselle Coin nuit ⚠ Cabine avec porte (les occupants de la chambre doivent passer par le coin nuit pour aller à la salle de bain) 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Coin nuit | Terrasse 25-30m² 4 personnes Climatisation Voir plus Premium Chambre | Coin nuit | Terrasse | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit escamotable (lit avec accoudoirs au bord allant jusqu'au milieu du lit) Coin nuit 2 lits superposés Cabine avec porte (les occupants de la chambre doivent passer par le coin nuit pour aller à la salle de bain) Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Appartement Duplex | 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse 40-45m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium Appartement Duplex | 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | 40-45m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Kitchenette Wifi Pièce principale 1 lit escamotable (Lit avec accoudoirs au bord allant jusqu'au milieu du lit) Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, hotte, four micro-ondes, réfrigérateur, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples Coin nuit Coin nuit (sans porte) 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Logement Duplex | 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse 40-45m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium Logement Duplex | 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | 40-45m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Pièce principale 1 lit escamotable (lit avec accoudoirs au bord allant jusqu'au milieu du lit) Chambre 2 lits simples Coin nuit ⚠ (sans porte) 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Logement 2 Chambres | Coin nuit | Terrasse | PMR ♿ 40 - 50m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium Logement 2 Chambres | Coin nuit | Terrasse | PMR ♿ | 40 - 50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Chambre 1 lit double Chambre 2 lits superposés Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Premium Logement 2 Chambres | Coin nuit | Terrasse | PMR ♿ 40 - 50m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium Logement 2 Chambres | Coin nuit | Terrasse | PMR ♿ | 40 - 50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Premium Studio | Coin nuit | Balcon 25-30m² 4 personnes Climatisation Voir plus Premium Studio | Coin nuit | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Kitchenette Wifi 1er étage - Accès avec escaliers sans ascenseur Pièce principale 1 lit escamotable (lit avec accoudoirs au bord allant jusqu'au milieu du lit) Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, hotte, four micro-ondes, réfrigérateur, cafetière électrique, grille-pain, vaisselle Coin nuit 2 lits superposés Accès à la salle de bain par le coin nuit Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Coin nuit | Balcon 25-30m² 4 personnes Climatisation Voir plus Premium Chambre | Coin nuit | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Pièce principale 1 lit escamotable (lit avec accoudoirs au bord allant jusqu'au milieu du lit) Coin nuit 2 lits superposés Accès à la salle de bain par le coin nuit Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Logement 2 Chambres | Coin nuit 40-50m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium Logement 2 Chambres | Coin nuit | 40-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Wifi 1er étage - Accès avec escaliers sans ascenseur Chambre 1 lit double ou 2 lits simples Chambre 2 lits simples ou 2 lits superposés Coin nuit 1 lit double ou 1 lit escamotable (lit avec accoudoirs au bord allant jusqu'au milieu du lit) Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Coin nuit 25-30m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique Chambre | Coin nuit | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Wifi Pièce principale 1 lit escamotable (lit avec accoudoirs au bord allant jusqu'au milieu du lit) Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement Duplex | 1 Chambre | Coin nuit 40-45m² 6 personnes Climatisation Voir plus Classique Logement Duplex | 1 Chambre | Coin nuit | 40-45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Wifi Pièce principale 1 lit escamotable (lit avec accoudoirs au bord allant jusqu'au milieu du lit) Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) dans notre restaurant principal qui propose une cuisine buffet variée et gourmande avec show-cooking. Découvrez aussi le restaurant La Manade pour des dîners aux saveurs locales. 2 bars lounge avec terrasses. Restauration adaptée aux bébés. Petit-déjeuner Démarrez bien la journée avec un petit-déjeuner continental servi en buffet. Déjeuner léger avec une offre de grillades et salades estivales en terrasse. Dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée servie en buffet et des animations show-cooking tous les jours. Grillades au brasero Faîtes-vous plaisir avec une bonne grillade au brasero dans notre restaurant thématique "La Manade". Sur réservation. Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar "Les Voiles" ou au "Perchoir" et profitez d'un large choix de boissons. Ils ont été conquis “Couchers de soleil magnifiques depuis la terrasse panoramique” Marion Entre amis Les enfants aux anges “Les coups de cœur des enfants : la sortie au Seaquarium et les veillées.” Michelle Entre amis Instants suspendus “L'aquagym en bassin rooftop après 15h a signé des moments magiques pour tous.” Patrick En Couple Chef au top qui retient les goûts des uns des autres. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Montpellier-Méditerranée à 27km. Liaison aéroport par taxi. Gare(s) Gare de Montpellier St Roch (TGV) à 33 km. Gare de Montpellier Sud de France (TGV) à 30 km. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit sur le club. À L’ARRIVÉE Horaires séjour Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 66 80 00 10 Club Belambra Port Camargue "Les Salins" 280 rue Amiot d'Inville 30240 Le Grau du Roi ★ Classé Village de vacances 4 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi inclus - Bornes électriques : Service payant la semaine, et gratuit le week-end. ⚠ pas de réservation de créneau possible - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 1 terrain multisports, 2 courts de tennis, 2 terrains de pétanque - Aire de jeux (enf. + de 6 ans) - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Plages à 50m avec 2 accès depuis le club - Premium Logement 2 chambres 6 personnes Coin nuit / Premium Chambre 4 personnes Coin nuit Balcon / Premium Studio 4 personne Coin nuit Balcon : Ces typologies sont au 1er étage SANS ASCENSEUR (accès par les escaliers) - Tous commerces et services à 650m - Voiture conseillée - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Balaruc-les-Bains 4.0 / 5 Les rives de Thau | Occitanie à partir de 350 € 280€ / adulte Suivre le lien vers la page Balaruc-les-Bains - 20 % Hyères 4.0 / 5 Les Criques | Côte d'Azur à partir de 560 € 448€ / adulte Suivre le lien vers la page Hyères - 20 % Hyères 4.5 / 5 Riviera Beach Club | Côte d'Azur à partir de 580 € 464€ / adulte Suivre le lien vers la page Hyères Toutes les destinations Découvrez la beauté sauvage de la Camargue, en séjournant dans notre tout nouveau club “Les Salins” ! Voisine de la cité balnéaire de Port-Camargue, cette destination est l’endroit idéal pour un séjour entre terre et Méditerranée. Profitez d’un cadre d’exception, ouvert sur les dunes et la plage de l’Espiguette. De retour au club, direction nos espaces aquatiques : piscine à débordement panoramique, pataugeoire, fontaine… Le choix est large pour satisfaire les envies de chacun ! Voir plus Situé dans le quartier de Grau-Du-Roi de Port Camargue, le club vacances « Les Salins » vous accueille pour des vacances d’été au Grau du Roi, en couple, en famille ou entre amis. Idéalement situé, l’établissement est au coeur d'un parc de 5 hectares et les pieds dans l'eau au bord d'une plage de sable fin. Opter pour une location dans un village vacances au Grau du Roi, au sein du club Port Camargue « Les Salins », c’est découvrir le tout dernier des clubs Belambra flambant neuf et accéder à des logements modernes avec terrasses équipées, et à des prestations et des équipements de qualité. Profitez notamment d’un grand espace aquatique avec une magnifique piscine à débordement ou offrez-vous une parenthèse ensoleillée et relaxante sur les nombreux transats. Les tout-petits, les enfants et les adolescents pourront profiter pleinement de leurs vacances dans ce club de Port Camargue avec des activités spécialement pensées pour eux par des équipes d’animateurs expérimentés et dynamiques. Déclinés selon des thèmes hebdomadaires et placés sous le signe de la découverte et de l’amusement, les programmes ne manqueront pas de leur plaire. Installez-vous dans votre logement tout neuf avec terrasse équipée pour profiter du climat agréable. Votre séjour à la mer sera également l’occasion de découvrir la ville du Grau du Roi, son port, mais aussi la région et les magnifiques sites naturels qu’elle abrite. La beauté sauvage de la Camargue à proximité, les Gorges de l’Hérault et les Cévennes sont autant de lieux à explorer. Côté culture et histoire, les centres historiques de Montpellier, Avignon, Nîmes et les cités médiévales d’Aigues-Mortes et de Saint-Guilhem-le-Désert, ne manqueront pas de vous séduire. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Occitanie Port-camargue PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-avoriaz-les-cimes-du-soleil-ete
================================================================================
Village vacances Avoriaz Les Cimes du Soleil - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Avoriaz, Les Cimes du Soleil Avoriaz Alpes 4.5 / 5 Avoriaz Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un club rénové au panorama exceptionnel À 1800m d’altitude, le club “Les Cimes du Soleil” vous offre un véritable balcon sur la station piétonne d’Avoriaz. Formule demi-pension ou pension complète Apéritifs animés, ambiance musicale, jeux, spectacles... Randonnées accompagnées, yoga/réveil musculaire, avec nos animateurs Espace bien-être avec hammam et sauna Nombreuses activités sportives grâce au Multipass Portes du Soleil inclus pour les séjours de 7 nuits minimum Rénovation des espaces de vie : bar, restaurants, et terrasse panoramique Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra Formule demi-pension ou pension complète Clubs enfants inclus (3-17 ans) Espace bien-être Bar Activités station incluses / Club récemment rénové / Randonnées découverte incluses avec le club / Pass loisirs avec activités incluses dans la station / Espace bien-être avec sauna et hammam / Au cœur d'une station 100% piétonne “Le logement totalement rénové était vraiment bien.” Franck En Couple “Résidence bien située au départ de nombreuses randonnées.” Viviane En Famille “Très bien le multi-pass activités qui donne accès à de nombreux télésièges.” Christophe En Famille “J’ai testé le sauna, c'était super !” Albertine En Famille “L’hôtel est très bien situé et la station d’Avoriaz très agréable.” Mathilde En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités montagne, nos animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Découverte Bien-être Équipements Inclus Pass Loisirs Multi-Activités Découvrez la montagne autrement à travers de nombreuses activités sportives, grâce au Multipass Portes du Soleil inclus dans votre séjour (de 7 nuits minimum). EN SAVOIR PLUS En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée sportive : sauna et hammam en libre accès. Soins en cabine, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa. EN SAVOIR PLUS Terrasse ensoleillée Prenez un bain de soleil face aux cimes et respirez l'air pur de la montagne… Inclus Randonnées découverte Explorez les montagnes environnantes au travers des randonnées organisées par le club pour tous les niveaux. Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos animateurs à plusieurs reprises tout au long de la journée. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Pass multi-activités Multi Pass offert En juillet et en août, Belambra vous offre le Multi Pass pour vivre pleinement la montagne l’été à Avoriaz ! Activités Avoriaz : Téléphériques 3S Prodains Express, Télésièges Chaux-Fleurie, Lindarets, Mossettes France et Proclou, Minigolf, Squash, Tennis, Trampoline & château gonflable De nombreuses activités incluses dans toutes les stations suivantes : Chatel, Chapelle d'Abondance, Abondance, Montriond, Saint Jean d'Aulps, Morzine, Les Gets, Morgins, Val-d'Illiez-Les-Crosets, Champoussin, Champéry Réductions sur de nombreuses activités annexes. Le Multi Pass est inclus pour les séjours de 7 nuits minimum. Au-delà, c’est 13€/jour et par personne. Gratuit pour les moins de 5 ans. *Pas de prix différent pour les enfants. Ce Multi Pass ne donne pas accès aux remontées mécaniques pour les vélos. Uniquement piéton. *Offre valable sous réserve des dates et horaires d’ouverture de la station, de la disponibilité des prestataires, selon les conditions de vente en vigueur. Une carte offerte par personne, pour les séjours de 7 nuits minimum. Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna et hammam en libre accès Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Réservez votre moment Animations fitness tous les jours (hors samedi) par notre équipe d’animation Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Le matin : - Réveil musculaire avant de partir en randonnée - Séance fitness plus active pour les non-randonneurs L'après-midi : - Cours de yoga pour se détendre au retour de la randonnée (2 séances) Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Dévalez les 650km de pistes balisées pour VTT d’un des plus grands Bike Park d’Europe! (nombreux loueurs sur place) Découvrez l’Aquariaz, le centre aqualudique de la station. Eau à 30°C toute l’année, arbre à eau, toboggans… Faîtes le plein de sensations sur la station : parapente, rafting, hydrospeed, kayak, ou escalade ! Profitez du golf 9 trous d’Avoriaz, surplombant la vallée de Morzine Office du tourisme d'Avoriaz Voir plus EXPLOREZ LES ALPES Le “Multipass Portes du Soleil” est inclus dans le séjour de 7 nuits minimum. Accès illimité aux activités proposées par les 12 stations : remontées mécaniques, piscines, tennis, patinoires, escalade, squash... Multipass Portes du Soleil inclus dès 7 nuits avec plus de 10 activités Pistes de VTT des Portes du Soleil : 650 km Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans (du 06/07 au 31/08/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 5 journées continues + 1 veillée + 1 soirée spectacle Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h - 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h - 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) 5 journées continues | du lundi au vendredi 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + 1 soirée spectacle | vendredi de 19h-21h​ (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète, et en supplément en demi-pension) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus). Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES ET BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 10h-12h - 14h-17h - Juniors 11/13 an s (horaires indicatifs) De 14h-17h - 19h-22h - Ados 14-17 ans (horaires indicatifs) Les ados (14-17 ans) sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 256 chambres, de 2 à 4 personnes, d'un niveau de confort Premium ou Classique. 2 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus séjour semaine : Ménage Rafraîchissement en milieu de séjour. (pour les séjours d'une semaine et plus) Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Premium Classique Premium 1 Chambre | Vue imprenable | Suite 40 - 45m² 3 personnes Vue imprenable montagnes et station Voir plus Premium 1 Chambre | Vue imprenable | Suite | 40 - 45m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagnes et station Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double + 1 méridienne 1 pers Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Vue imprenable 25-30m² 3 personnes Vue imprenable montagnes et station Voir plus Premium 1 Chambre | Vue imprenable | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagnes et station Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double + 1 méridienne 1 pers Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Vue 16-19m² 3 personnes Vue forêt ou téléphérique Voir plus Premium 1 Chambre | Vue | 16-19m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou téléphérique Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double + 2 lits superposés ou 1 lit simple ou 1 méridienne 1 pers Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Vue 20-25m² 4 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Premium 2 Chambres | Vue | 20-25m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable 16-19m² 2 personnes Vue imprenable montagnes et station Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | 16-19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagnes et station Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 chambres | Vue imprenable 32 - 38m² 4 personnes Vue imprenable montagnes et station Voir plus Classique 2 chambres | Vue imprenable | 32 - 38m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagnes et station Wifi Chambre 4 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits doubles Salle de bains Douches et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable 20-25m² 3 personnes Vue imprenable montagnes et station Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagnes et station Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double + 1 méridienne 1 pers Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 chambres | Vue imprenable 40 - 50m² 6 personnes Vue imprenable montagnes et station Voir plus Classique 2 chambres | Vue imprenable | 40 - 50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagnes et station Wifi Chambre 4 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits doubles + 2 méridiennes couchage 1 pers Salle de bains Douches et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Possibilité de chambres communicantes (en réservant 2x ce logement) Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue 16-19m² 2 personnes Vue forêt ou téléphérique Voir plus Classique 1 Chambre | Vue | 16-19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou téléphérique Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 16 - 19m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 chambres 32 - 38m² 4 personnes Wifi Voir plus Classique 2 chambres | 32 - 38m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 4 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits doubles Salle de bains Douches et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Vue imprenable | PMR ♿ 16 - 19m² 2 personnes Vue imprenable montagnes et station Voir plus Classique 1 Chambre | Vue imprenable | PMR ♿ | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagnes et station Wifi Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre 20 - 25m² 3 personnes Wifi Voir plus Classique 1 Chambre | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double + 1 méridienne 1 pers Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | PMR ♿ 20 - 25m² 4 personnes Wifi Voir plus Classique 2 Chambres | PMR ♿ | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, téléphone, sèche-cheveux, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Cuisine authentique et variée, animations show-cooking, et spécialités régionales dans notre restaurant. Petit-déjeuner Démarrez bien la journée avec un petit-déjeuner continental servi en buffet. Déjeuner et Dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée servie en buffet et des animations show-cooking tous les jours. Foodtruck Une offre de snacking à déguster en terrasse face aux cimes Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons à l'intérieur ou sur la terrasse ensoleillée Ils ont été conquis “Très bonnes vacances dans un endroit top, propice au sport et à plein d’activités.” Sandrine En Famille Plaisirs dans l’assiette “Buffets originaux, qualité exceptionnelle des entrées, des plats et desserts gourmands.” Guillaume Entre amis Les détails qui comptent “La chambre était propre avec une très belle vue sur le village.” Marion En Famille "Le rapport qualité/prix était au RDV. " INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport international Genève-Cointrin à 80 km, puis bus avec la compagnie Altibus : 0 820 320 368. Gare(s) Gare de Thonon-Les-Bains (TGV). Gare de Cluses. Bus SAT tel +33 (0)4 50 71 00 88. ou Altibus tel 0 820 320 368. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking à ciel ouvert de 900 places, gratuit l’été. 3 parkings payants couverts à 900m du club : le parking du Plateau, le parking de la Falaise, et le parking de Proclou. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 50 74 28 70 Club Belambra "Les Cimes du Soleil" 223 route des Crozats 74110 Morzine - Avoriaz ★ Classé Village de vacances 4 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Wifi inclus - Bagagerie Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Site équipé d’un défibrillateur - Navette gratuite dans la station - Accès au club uniquement à pied ou en navette. Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Banque - Magasin de sport - Médecin - Pharmacie Dans un rayon de 15km : - Location de voiture - Station service LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "AVORIAZ" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Les Saisies 4.0 / 5 Les Embrunes | Alpes à partir de 406€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Saisies Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 364€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes Praz-sur-Arly 3.5 / 5 L'Alisier | Alpes à partir de 378€ / adulte Suivre le lien vers la page Praz-sur-Arly Toutes les destinations Situé au cœur du centre historique de la station piétonne d’Avoriaz, le club vacances « Les Cimes du Soleil » vous offre un panorama exceptionnel sur les montagnes, à 1800m d’altitude. Laissez-vous surprendre par ce coin de paradis en pleine nature qui ravira petits et grands. Voir plus Au cœur du centre historique de la station piétonne d’Avoriaz, cet établissement privilégié permet l'été de partir pour de belles randonnées directement à la porte du club. Situé sur le domaine des Portes du Soleil, le plus grand domaine de VTT d'Europe et territoire Franco-Suisse vous permettra de profiter de panoramas exceptionnels. À pied ou en vélo, venez découvrir la montagne en Savoie comme vous ne l’avez jamais vue. Avec son large choix d'activités et ses panoramas à couper le souffle, vos vacances d’été à Avoriaz au club "Les Cimes du Soleil" feront votre bonheur, que vous soyez un "montagnard" chevronné ou débutant. Si vous êtes à la recherche d’un club vacances avec enfants pour vos séjours à la montagne en été, notre village vacances propose de nombreuses activités pour les enfants et adolescents de 3 à 17 ans pour les mois de juillet et août. Vous pouvez également participer à de nombreuses activités en famille : jeux participatifs, spectacles, soirées à thème, etc. Que vous cherchiez une chambre pour 2 personnes ou bien 2 chambres pour 5 personnes, vous trouverez surement l’hébergement qu’il vous faut dans cet établissement savoyard. Cette résidence est idéale pour les séjours courts, pour ceux qui souhaitent s’éloigner de la vie active le temps d’un week-end, mais également pour les séjours plus longs, pour ceux qui désirent partir à la découverte de la Savoie et de ses alentours. Grâce à sa proximité avec la Suisse, ce centre vous donne facilement accès à une grande diversité de domaines, pour varier les activités et les plaisirs. Réservez dès maintenant vos vacances d’été à la montagne au club « Les Cimes du Soleil » et profitez du soleil dans un cadre original qui vous en mettra plein les yeux. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Avoriaz-ete PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/sejours/hebergements/nouveaux-clubs-hiver-2024
================================================================================
Événements de l’hiver 2024 chez Belambra ! Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Événements de l’hiver 2024 chez Belambra ! Découvrez en avant-première nos deux magnifiques clubs 5B aux pieds des pistes au cœur de deux stations mythiques : Flaine et Les 2 Alpes. Vous vivrez un séjour d’exception dans des lieux cocooning à la décoration tendance pour un séjour aux petits soins, nos équipes s’occupent de tout ! Vous séjournerez en formule All Inclusive : cuisine authentique et variée en buffet, restaurant de spécialités savoyardes, boissons à volonté, retour ski festif et gourmand. Nos mascottes Léo et Léa et nos animateurs attentionnés accueilleront vos enfants aux clubs de 4 mois à 17 ans, sans oublier les veillées et l’accompagnement aux cours collectifs de ski ESF. Et pour un séjour 100% détente, vous pourrez vous relaxer dans notre espace bien-être avec piscine chauffée… Il ne vous reste plus qu’à pré-réserver ! Nouveau Club 5B ‘‘Panorama’’ à Flaine Découvrez notre nouveau club 5B ‘‘Panorama’’ dans la mythique station de Flaine ! Flaine, station piétonne classée monument historique au coeur du domaine Grand Massif, est l’endroit idéal pour des vacances inoubliables. Enneigement exceptionnel et domaine culminant à 2500 m d’altitude, plus de 64 pistes sur la station et 139 sur le domaine. Profitez d’un panorama unique sur le massif du Mont Blanc et des Aravis et de nombreuses activités pour découvrir la montagne autrement. > Voir le club Les + du club • Départ skis aux pieds • Formule All Inclusive • Restaurant Savoyard • Retours ski festif et gourmand • Clubs enfants de 4 mois à 17 ans + veillées • Accompagnement aux cours collectifs de ski inclus • Espace forme et bien-être (Hammam, sauna, salle de fitness...) • Piscine intérieure chauffée • Animation pour toute la famille Nouveau Club 5B ‘‘Les Crêtes’’ aux 2 Alpes Découvrez notre nouveau club 5B, ‘‘Les Crêtes’’ situé aux 2 Alpes 1800, au coeur du domaine skiable le plus haut de France ! Une destination paradisiaque pour les amateurs de neige ! Enneigement exceptionnel et domaine culminant à 3600 m d’altitude avec 90 pistes sur la station. Profitez du meilleur snowpark de France et de descentes spectaculaires avec 2300 m de dénivelé. Une expérience de vacances au ski rêvée pour toute la famille ! > Voir le club Les + du club • Départ skis aux pieds • Formule All Inclusive • Restaurant Savoyard • Retours ski festif et gourmand • Clubs enfants de 4 mois à 17 ans + veillées • Accompagnement aux cours collectifs de ski inclus • Espace forme et bien-être (Sauna, salle de fitness..) • Piscines intérieures et extérieures chauffées • Animation pour toute la famille Découvrez-les dès maintenant ! - 20 % Flaine 4.0 / 5 Panorama | Alpes à partir de 1060 € 848€ / adulte Suivre le lien vers la page Flaine - 20 % Les Deux Alpes 4.0 / 5 Les Crêtes | Alpes à partir de 1020 € 816€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Deux Alpes Aller en haut Belambra Clubs Séjours Les différents types d'hébergements Événements de l’hiver 2024 chez Belambra ! AU CŒUR DES PLUS BEAUX ENDROITS DE FRANCE. SE RETROUVER ET JUSTE PROFITER. BOUGER, LÂCHER PRISE, FAIRE LA FÊTE. LES ENFANTS AUX CLUBS, LES PARENTS AUX ANGES. METTRE LES PIEDS SOUS LA TABLE. SE FAIRE CHOUCHOUTER PAR NOS ÉQUIPES. Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-les-menuires-neige-et-ciel-ete
================================================================================
Club de vacances Neige et Ciel Les Menuires - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Menuires, Neige et Ciel Les Menuires Alpes 3.5 / 5 Les Menuires Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un club familial au cœur des 3 Vallées Au sein des 3 Vallées, le club "Neige et Ciel" offre une vue imprenable sur la Cime Caron et la Pointe de la Masse. Idéal pour les familles avec clubs enfants dès 4 mois et nombreuses activités à découvrir dans la station. Formule demi-pension ou pension complète Restaurant avec vue panoramique Bar lounge avec terrasse solarium plein sud Apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Randonnées accompagnées Jeux et tournois sportifs toute la saison Nombreuses activités à la station, dont certaines incluses dans le séjour Bon à savoir : animaux domestiques non admis, local à vélo. Activités station incluses Club Poussins 4-35 mois Clubs de Léo 3-10 ans (inclus) Juniors & Ados 11-17 ans (inclus) Terrasse ensoleillée / Clubs enfants dès 4 mois / Activités incluses dans la station / Tout pour les familles / Terrasse panoramique ensoleillée / Au cœur de la station “Les enfants sont vraiment au cœur de l’offre Belambra, c’est pour ça qu’on vient !” Laëtita En Famille “Le Pass Ascensionnel est un vrai plus pour accéder à de nombreuses activités.” Hugo Entre amis “Une équipe dévouée pour faire rêver les enfants et alléger la vie des parents” Sacoco En Famille “Plus belle terrasse de la station.” Damien En Famille “Club idéalement situé proche de tout, pas besoin de voiture.” Alex En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Découverte Bien-être Inclus Randonnées découverte Explorez les montagnes environnantes au travers des randonnées organisées par le club, pour les adultes (+ 18 ans) de tous les niveaux. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Pass Loisirs Multi-Activités Découvrez la montagne autrement à travers de nombreuses activités sportives, grâce au Passeport Ascensionnel inclus dans votre séjour de 7 nuits minimum. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Partez à la découverte des surprises au cours de vos randonnées en montagne : faune et flore, ponts de pierre, lacs de montagne... Laissez vous entraîner ! 3 demi-journées offertes sur les séjours de 6 et 7 nuits 2 demi-journées offertes sur les séjours de 4 et 5 nuits Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes. Pass multi-activités offert* En juillet et en août, Belambra vous offre le Passeport Ascensionnel pour vivre pleinement la montagne l’été aux Menuires et dans la vallée des Belleville ! Activités incluses : Pass ascensionnel inclus pour les personnes de plus de 5 ans Piscine 6 jours en illimité, 2 passages remontées mécaniques piétons (sauf les remontées de la masse payantes). + Réductions sur de nombreuses activités *Offre valable sous réserve des dates et horaires d’ouverture de la station, de la disponibilité des prestataires, selon les conditions de vente en vigueur. Une carte offerte par personne, pour les séjours de 7 nuits. minimum. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Si vous êtes un afficionado des Jeux Olympiques d’Hiver, ne passez pas à côté du musée des Jeux Olympiques d’Hiver à Albertville qui saura vous remémorer des souvenirs sportifs Pour des vacances sportives à la montagne, profitez d’ activités sportives : Quad, moto, buggy, aventure Sensation, tennis; Mini-Golf, VTT, luge d’été, elastic jump… Pour animer vos soirées, comptez sur une sélection de spectacles, animations nocturnes et concerts de musique classique et jazz ! Bénéficiez également de remontées mécaniques et de navettes gratuites tout l’été ! Office du tourisme des Menuires Voir plus EXPLOREZ LES ALPES Faites le plein d'activités. Découvrez les splendides sommets du Parc national de la Vanoise et les sentiers de la Vallée de Belleville à pieds ou en VTT. Participez à plus de 10 activités en illimité avec le "Passeport ascensionnel" (pré-réservation possible) : Aquaclub, Fun Park, tennis, etc. Nouveau : Randonnées encadrées incluses et adaptées à tous les niveaux Vallée de Belleville : 50 sentiers Parc national de la Vanoise : 107 sommets Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans (du 06/07 au 31/08/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Uniquement en vacances scolaires Service payant, à pre-réserver EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h et 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h et 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS Sur réservation et en supplément (390€/bébé | Séjour 1 semaine) - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés) - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus). Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 10h-12h - 14h-17h - Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 14h-17h - 19h-22h - Ados 14-17 ans (horaires indicatifs) Les ados (14-17 ans)sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements À 1850 m d'altitude, au cœur de la station, 202 chambres de 2 à 7 personnes, d'un niveau de confort Essentiel. Ce club ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite. ✓ Services inclus séjour semaine : Rafraîchissement Change du linge de toilette en milieu de séjour Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Essentiel 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 12 - 15m² 2 personnes Vue imprenable panoramique montagnes Voir plus Essentiel 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 12 - 15m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagnes Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon 25 - 30m² 5 personnes Vue imprenable panoramique montagnes Voir plus Essentiel 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagnes Balcon Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 3 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Logement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon 35 - 40m² 7 personnes Vue imprenable panoramique montagnes Voir plus Essentiel Logement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 35 - 40m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagnes Balcon Pièce principale 1 lit double Chambre 1 lit double Chambre 2 3 lits simples Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 7 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel 1 Chambre | Vue imprenable 12 - 15m² 2 personnes Vue imprenable panoramique montagnes Voir plus Essentiel 1 Chambre | Vue imprenable | 12 - 15m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagnes Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel 2 Chambres | Vue imprenable 25 - 30m² 5 personnes Vue imprenable panoramique montagnes Voir plus Essentiel 2 Chambres | Vue imprenable | 25 - 30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagnes Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 3 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel 1 Chambre 16 - 19m² 2 adultes et 1 enfant Voir plus Essentiel 1 Chambre | 16 - 19m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double et 1 lit simple enfant Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel 2 Chambres 20 - 25m² 4 personnes Voir plus Essentiel 2 Chambres | 20 - 25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration Régalez-vous tout au long de la journée : cuisine authentique, variée et spécialités régionales dans notre restaurant. Et détendez-vous autour d'un verre au bar ou sur notre terrasse ensoleillée ! Du petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet, et des animations show-cooking tous les jours. Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons à l'intérieur ou sur la terrasse ensoleillée Ils ont été conquis “Une ambiance relax. Tout semble fait pour vous inviter à la détente.” Sébastien En Famille Le goût avant tout “Rapport qualité prix de la restauration, excellent ! Desserts délicieux.” Bertrand En Famille Quelle ambiance ! “5 étoiles pour l’animation et les spectacles. Quel boulot !” Manu En Famille Très bon séjour, très belle expérience. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Lyon Saint Exupéry à 183 km + Satobus : 04 79 00 73 99 Genève Cointrin à 143 km + Touriscar : 04 50 43 60 02 Chambéry/Aix à 100 km + Skibus "Transavoie" : 04 79 35 33 97 Gare(s) Gare de Moutiers-Salins à 27 km> Liaison Moutiers / Les Menuires en car ou Taxi Liaisons quotidiennes en car : renseignements au 04 79 00 73 99 Taxi(s) Station de taxis 04 79 00 69 54 Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit devant le club À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du Club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mardi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mercredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Jeudi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Vendredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Samedi : 08:00-20:00 Dimanche : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 00 62 30 Club Belambra “Neige et Ciel” Route du Brelin Les Menuires 73440 Saint-Martin-de-Belleville ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi inclus à la réception et au bar - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Prêt de poussettes - Prêt de jeux de société Informations utiles : - Voiture indispensable - Local à vélo à disposition - La configuration logement « côte à côte » OU communiquant n’est pas possible - Logements 4 personnes / 1 uniquement par étage - Logements 2 personnes / 1 uniquement par étage - Navette gratuite dans la station - Animaux domestiques interdits - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 200m : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Centre de sport - Piscine - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station service - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES MENUIRES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Avoriaz 4.5 / 5 Les Cimes du Soleil | Alpes à partir de 371€ / adulte Suivre le lien vers la page Avoriaz Praz-sur-Arly 3.5 / 5 L'Alisier | Alpes à partir de 378€ / adulte Suivre le lien vers la page Praz-sur-Arly Les Saisies 4.0 / 5 Les Embrunes | Alpes à partir de 406€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Saisies Toutes les destinations Véritable sanctuaire des passionnés de sports d’été en altitude, le club « Neige et Ciel », situé au cœur de la station des Menuires, propose un cadre idéal pour pratiquer tous types d’activités de montagne. Profitez de l’air vif des montagnes des Alpes du nord et des paysages à couper le souffle. Voir plus Entre ses montagnes, ses vallées, ses plans d’eau et son air frais, l’endroit se prête particulièrement aux activités les plus variées, en famille ou entre amis. Situé aux portes du Parc national de la Vanoise, ce club de privilège niché au cœur de la station des Menuires offre une vue exceptionnelle sur la montagne depuis ses terrasses et ses restaurants. Admirez les reliefs de la région ou partez à la découverte des hameaux et villages typiquement savoyards des environs selon vos envies. Entre les apéritifs animés, les spectacles familiaux ou encore les jeux participatifs, faites le plein de détente à l’occasion de vos vacances d’été aux Menuires. Les enfants pourront aussi se dépenser sans compter pendant leur séjour grâce aux ateliers et aux jeux variés, organisés spécialement pour eux par des animateurs adaptés en fonction de leur tranche d’âge. Les hébergements de ce village vacances à la montagne s’adaptent facilement à vos besoins : weekend à deux, vacances en famille ou entre amis, en formule demi-pension ou pension complète. Accédez aux meilleurs services pour un séjour mémorable. De plus, la résidence « Neige et Ciel » dispose d’un restaurant avec vue panoramique pour vous restaurer autour d’un buffet varié et gourmand, mais également d’un bar lounge avec terrasse solarium plein sud et vue imprenable sur la montagne, pour vous détendre le temps d’un verre. Réservez dès à présent vos vacances d’été aux Menuires et faites le choix de la sérénité avec un séjour étudié spécialement pour votre bien-être. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Menuires-Neige-Ciel-ete PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/occitanie/club-balaruc-les-bains-les-rives-de-thau-ete
================================================================================
Réservez dès maintenant votre logement pour vos vacances au club Village vacances Les Rives de Thau Balaruc les Bains - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Balaruc-les-Bains - Sète, Les rives de Thau Balaruc-les-Bains Occitanie 4.0 / 5 Balaruc-les-Bains Occitanie Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Club posé le long de l'étang de Thau En bout de presqu’île, le club bénéficie d’une vue privilégiée sur l’étang de Thau, principalement depuis la terrasse panoramique du restaurant. À quelques minutes de marche se rejoignent : O’Balia, premier spa thermal de Méditerranée ou le nouvel établissement thermal de Balaruc. Formule demi-pension, pension complète ou location Restaurant avec terrasse et vue panoramique, bar lounge avec terrasse panoramique, et bar de plein air (juillet/août) Piscine avec bassin pour enfants Animations ludiques et familiales, apéritifs animés, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs toute la saison, en juillet/août : fitness et aquatic’gym Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 3B L’expérience simple et authentique Formules demi-pension/pension complète ou location Clubs enfants inclus (3-17 ans) Animations Piscine Pieds dans l'eau / Vue exceptionnelle sur l'étang de Thau / Au cœur de la station thermale / Une piscine avec bassin pour enfants (fin mai) / Restaurant avec terrasse panoramique / Point de départ idéal pour explorer Sète et sa région “Séjour agréable, loin de la foule, avec une vue superbe sur l'étang de Thau” Guillaume En Couple “Une étape idéale pour une cure. Les thermes sont juste à coté, on s'y rend à pied.” Daniele Seul “La piscine est belle avec des espaces ombragés et une pataugeoire. Adaptée à tous.” Patrick En Famille “Restauration de qualité dans un cadre exceptionnel.” Emmanuel En Famille “Lieu zen dans un cadre méditerranéen, près de Sète. Multiples balades possibles.” Joëlle En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Équipements Bien-être Découverte Inclus Piscine Profitez d'une piscine chauffée de fin mai à novembre avec bassin pour enfants. En supplément Cure Thermale Ressourcez-vous en profitant de l'établissement de cure thermale à proximité directe du club. Prestation en pré-réservation. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs EN SAVOIR PLUS Centre de cure thermale à 300m du club - Thermes : Mini cure escales thermale hydro relaxante en partenariat avec la mini cure. Découvrez les escales thermales qui s’adressent à tous pour que chacun puisse prendre soin de sa santé, s’accorder une pause pendant 5 jours et vivre une expérience thermale profonde et reminéralisante. 3 Escales de 5 soins par jour sont proposées pour répondre aux besoins de chacun : L’ESCALE HYDRORELAXANTE dédiée à la relaxation musculaire et articulaire et permettant de retrouver des jambes légères L’ESCALE “BIENFAITS DU DOS” concentrée sur les tensions dorsales et lombaires L’ESCALE “JAMBES LÉGÈRES” axée sur l’amélioration de la circulation veineuse, action drainante et jambes légères. Réservation mini cure au 04 67 51 76 01. Bénéficiez d'une remise en mentionnant votre code partenaire Belambra ! - Thermes : Soignez vos rhumatismes, problèmes articulaires et phlébologie dans le centre de cure thermale, tout en profitant du confort d’un séjour chez Belambra. Cure médicalisée conventionnée (rhumatologie) . Le club peut vous renseigner sur la cure lors de la réservation de votre séjour. Renseignement cure au 04 67 51 74 02. Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Visitez Sète, son vieux port, ses canaux et son cimetière marin… Découvrez le charme de la Camargue, et la gastronomie régionale à travers ses nombreux marchés Enfoncez-vous dans l’arrière pays pour découvrir un riche patrimoine : Pézenas, l’Abbaye de Valmagne, Saint Guilhem le Désert (un des plus beaux villages de France)… Découvrez de magnifiques sites naturels : la grotte de Clamouse, le cirque de Mourèze, les gorges de l’Hérault… Initiez vous à de nombreuses activités nautiques sur le centre nautique à 800m du club : optimiste, catamaran, planche à voile… Retrouvez de nombreuses activités sportives à proximité directe du club : 6 courts de tennis à 100m, golf 18 trous du Cap d’Agde à 30km, parcours VTT balisés, randonnées pédestres, balades à cheval… Profitez des centres de loisirs de la région : Aqualand à 29km, Casino à 400m… Office du tourisme de Balaruc-les-Bains Voir plus RESSENTEZ LE SOLEIL DU LANGUEDOC Ici vous êtes entre lagune et plages de la Méditerranée. De Sète à Marseillan, en passant par Balaruc-les-Bains, découvrez un univers préservé et authentique aux trésors multiples : huîtres de Bouzigues, ports de pêche colorés, loisirs nautiques, festivals, artistes engagés…une découverte typique et surprenante vous attend. Thermes de Balaruc-les-Bains : 16 000 m² Promenade autour de l'étang de Thau 53 km Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans (du 06/04 au 11/05, du 29/06 au 31/08, et du 19/10 au 02/11/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 2 journées continues + 4 demi-journées + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 11/13 ans | 8 demi-journées +2 veillées 14/17 ans | 4 demi-journées après-midi +2 veillées Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/04 au 11/05/2024, du 29/06 au 31/08/2024, et du 19/10 au 02/11/2024) 2 journées continues | Mar, Ven. 9h30-17h (horaires indicatifs) + 4 demi-journées | Lun, Jeu. 9h30-12h, 13h30-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/04 au 11/05, du 29/06 au 31/08, et du 19/10 au 02/11/2024) 11/13 ans | 8 demi-journées +2 veillées 14/17 ans | activité sportive le matin + 4 demi-journées après-midi +2 veillées Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi, y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi 271 hébergements, d'1 à 6 personnes, au pavillon d'accueil ou petits bâtiments ou bungalows. Ce club ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite. ✓ en formule demi-pension / pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de départ. ✓ en formule location : linge de lit fourni Gamme d'hébergements : Classique 2 Chambres | Vue | Balcon | Climatisé 20-25m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique 2 Chambres | Vue | Balcon | Climatisé | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue étang Balcon Wifi 2éme étage sans ascenseur Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 1 Chambre | Terrasse 19-21m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique Bungalow 1 Chambre | Terrasse | 19-21m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Wifi Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | RDC 20-25m² 4 personnes Wifi Voir plus Classique 2 Chambres | RDC | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Vue | Balcon 20-25m² 4 personnes Vue étang Voir plus Classique 2 Chambres | Vue | Balcon | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue étang Balcon Wifi Logement en étage (sans ascenseur) Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique App. bungalow 2 Chambres | Vue | Terrasse 40 - 45m² 4 personnes Vue sur l'étang Voir plus Classique App. bungalow 2 Chambres | Vue | Terrasse | 40 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur l'étang Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique App. bungalow 2 Chambres | Double vue | Terrasse 40 - 45m² 4 personnes Vue sur l'étang Voir plus Classique App. bungalow 2 Chambres | Double vue | Terrasse | 40 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur l'étang Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 1 Chambre | Vue | Terrasse 20 - 25m² 2 personnes Vue sur l'étang Voir plus Classique Bungalow 1 Chambre | Vue | Terrasse | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur l'étang Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Bungalow Duplex | 2 Chambres | Vue | Terrasse 40 - 45m² 4 personnes Vue étang Voir plus Classique Appartement Bungalow Duplex | 2 Chambres | Vue | Terrasse | 40 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue étang Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 1 Chambre | Vue | Terrasse 20-25m² 2 personnes Vue étang Voir plus Classique Bungalow 1 Chambre | Vue | Terrasse | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue étang Terrasse Wifi Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon | Climatisé 20 - 25m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | Climatisé | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Bungalow Duplex | 1 Chambre | Terrasse 24 - 31m² 2 personnes Kitchenette Voir plus Classique Bungalow Duplex | 1 Chambre | Terrasse | 24 - 31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Television, aspirateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Bungalow 1 Chambre | Terrasse 20 - 25m² 2 personnes Kitchenette Voir plus Classique Bungalow 1 Chambre | Terrasse | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Bungalow Duplex | 2 Chambres | Terrasse 40 - 45m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Bungalow Duplex | 2 Chambres | Terrasse | 40 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Bungalow Duplex 1 Chambre | Terrasse 20-25m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique Bungalow Duplex 1 Chambre | Terrasse | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique App. bungalow 2 Chambres | Terrasse 40 - 45m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique App. bungalow 2 Chambres | Terrasse | 40 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon 20-25m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Logement en étage (sans ascenseur) Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, couette Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Bungalow Duplex | 2 Chambres | Terrasse 45 - 50m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique Bungalow Duplex | 2 Chambres | Terrasse | 45 - 50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre 12 - 15m² 1 personne Wifi Voir plus Classique Chambre | 12 - 15m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Logement en étage (sans ascenseur) Chambre 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 1 personne Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Appartement Bungalow Duplex | 3 Chambres | Terrasse 50 - 55m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Bungalow Duplex | 3 Chambres | Terrasse | 50 - 55m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Chambre 3 2 lits simples Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique App. bungalow Double Duplex | 3 Chambres | Terrasse 50 - 55m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique App. bungalow Double Duplex | 3 Chambres | Terrasse | 50 - 55m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples Chambre 3 2 lits simples Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement Bungalow Duplex | 2 Chambres | Terrasse 30 - 35m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement Bungalow Duplex | 2 Chambres | Terrasse | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 lit double Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre 12 - 15m² 2 personnes Wifi Voir plus Classique Chambre | 12 - 15m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Logement en étage (sans ascenseur) Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Buffets savoureux et variés dans notre restaurant avec terrasse et vue panoramique. Bar lounge avec terrasse panoramique. Bar de plein air (juillet/août). Restauration adaptée aux bébés. Petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Nous avons vécu un séjour formidable sur tous les plans. Nous reviendrons l’année prochaine !” Nina En Famille Un été pour grandir ! “Nos enfants ont fait un stage de natation avec Vincent. Quels progrès en une semaine !” Lucie En Famille Les détails qui comptent “Un accueil très souriant dès le petit déjeuner, ça fait plaisir au réveil !” Audrey En Couple Un magnifique séjour au calme sur l’étang de Thau, merci ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Montpellier à 32 km Gare(s) Gare TGV de Sète à 7 km Taxi(s) Taxi Balarucois 04 67 43 07 Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club places limitées (130 places), possibilité de se garer à l’extérieur du club si le parking du club est complet. À L’ARRIVÉE Horaires séjour Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mardi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mercredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Jeudi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Vendredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Samedi : 08:00-20:00 Dimanche : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 67 51 74 00 Club Belambra “Les Rives de Thau” 10 Rue du stade 34540 Balaruc-les-Bains ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit (places limitées) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - WiFi gratuit sur l'ensemble du club - Matériel de repassage à disposition - Terrain multisports, terrain de beach-volley, terrain de pétanque - Tables de ping-pong, mini-golf, aire de jeux Léoland - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque - Billard (payant) Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Commerces et services à 500 mètres - Petite plage à l'étang de Thau face au club - Plage de Sète à 10km - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 3km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station essence - Médecin Dans un rayon de 10km : - Location de voiture LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 25 % Port Camargue 4.0 / 5 Les Salins | Occitanie à partir de 506 € 380€ / adulte Suivre le lien vers la page Port Camargue Gruissan 3.5 / 5 Les Ayguades | Occitanie à partir de 343€ / hébergement Suivre le lien vers la page Gruissan - 25 % La Grande Motte 4.5 / 5 Presqu'île du Ponant | Occitanie à partir de 413 € 310€ / hébergement Suivre le lien vers la page La Grande Motte Toutes les destinations Séjournez dans notre village vacances de Balaruc les Bains aux portes de Sète, la célèbre ville où chaque année, les jouteurs s’affrontent sur l’eau. En bout de presqu'île, notre club bénéficie d'une vue privilégiée sur l'étang de Thau, en particulier depuis la terrasse panoramique du restaurant. Idéalement située, notre résidence de vacances vous permettra d’accéder à la majorité des centres thermaux à pied : O'Balia, premier spa thermal de Méditerranée ou le nouvel établissement thermal de Balaruc. Profitez de votre séjour pour vous ressourcez au bord de l’étang de Thau et vous détendre au soleil. Entre amis ou en famille, une chose est sûre, votre séjour à Sète vous laissera un souvenir inoubliable. Voir plus En famille, entre amis ou à deux, profitez d’un hébergement agréable avec une vue privilégiée sur la lagune de Thau. Que vous optiez pour une formule en location, en demi-pension ou en pension complète, accédez à un large panel d’activités durant vos vacances d’été dans notre établissement de Balaruc-les-Bains. Dans l’enceinte du club, une piscine de 190 m², des terrains de beach-volley, un terrain de mini-golf et des espaces multisports sont à votre disposition, sans oublier les cours de fitness et d’aquatic’gym organisés chaque jour pour ceux qui veulent se dépenser en rythme. Les plus jeunes et les ados ne seront pas en reste avec un programme d’activités dédié à chaque tranche d’âge, de 3 à 17 ans. L’équipe d’animation de notre résidence de vacances prévoit de nombreux jeux, afin que petits et grands puissent s’amuser durant les vacances d’été . Autour du club, les loisirs ne manquent pas : l’arrière-pays sétois, le centre de bien-être « O Balia » premier centre thermal de Méditerranée, la Camargue, les randonnées en plein air, la découverte des marchés alentours et des joutes nautiques sont autant d’options à ajouter au programme de votre séjour. Réservez dès à présent votre location d’été à Balaruc-les-Bains dans le club « Les Rives de Thau » et vivez un séjour en famille placé sous le signe de la sérénité. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Occitanie Balaruc PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/alpes/club-tignes-val-claret-ete
================================================================================
Club de vacances Tignes Val Claret Eté | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Tignes, Val Claret Tignes Alpes 4.0 / 5 Tignes Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Le meilleur de l'expérience club à la montagne Situé dans la station mythique de Tignes, au cœur du village “Le Val Claret”, découvrez le meilleur de nos clubs 5B Montagne : chambres chaleureuses, espace bien-être et piscine intérieure, terrasse ensoleillée avec vue sur la grande Motte. Point de départ idéal pour découvrir la montagne en randonnées, en VTT, profitez également de nombreuses activités sportives avec le Pass My Tignes inclus dans votre séjour. Club Poussins 4-35 mois Clubs de Léo 3-10 ans (inclus) Juniors & Ados 11-17 ans (inclus) Espace bien-être Piscine Activités station incluses / Randonnées découverte incluses avec le club / Pass loisir avec activités incluses dans la station / Espace bien-être, et piscine intérieure chauffée / Terrasse panoramique ensoleillée / Au cœur de la station “Bons guides de montagne pour les randonnées pédestres !” Helen En Famille “Plein d’activités incluses, on ne s’ennuie pas !” Matthieu Entre amis “Bien qu’elle ne soit pas très grande, la piscine est très agréable.” Valérie En Famille “Les repas grillades sur la terrasse sont très agréables.” Méline En Famille “On ne peut franchement avoir meilleur emplacement dans cette station.” Martin En Couple Vivez l'expérience Belambra à Tignes Val Claret Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Équipements Bien-être Découverte Inclus Piscine Profitez de notre piscine intérieure chauffée pour nager face aux cimes ! En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée en montagne : hammam en libre accès. Soins en cabine, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa. EN SAVOIR PLUS Terrasse ensoleillée Prenez un bain de soleil face aux cimes et respirez l'air pur de la montagne… Inclus Randonnées découverte Explorez les montagnes environnantes au travers des randonnées organisées par le club pour tous les niveaux. Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos animateurs à plusieurs reprises tout au long de la journée. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus pass loisirs multi activités Découvrez la montagne autrement à travers de nombreuses activités sportives, grâce au pass My Tignes. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Hammam en libre accès Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Réservez votre moment Animations fitness tous les jours (hors samedi) par notre équipe d’animation Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Le matin : - Réveil musculaire avant de partir en randonnée - Séance fitness plus active pour les non-randonneurs L'après-midi : - Cours de yoga pour se détendre au retour de la randonnée (2 séances) Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes. Pass My Tignes 7 jours offert* En juillet et en août, Belambra vous offre votre Pass My Tignes pour vivre pleinement la montagne en été à Tignes ! Profitez d’un accès à plus de 10 activités : Tennis : 2 x 1 heure Tir à l'Arc 1 X 30 mn (7 ans et +) Base Nautique 2 x 30 mn Trampoline x 5 (10 mn) Mini-Golf x 2 Piscine du Lagon : 2 entrées Espace Multi Média 2 x 30 mn Squash ou Ping-pong 2 x 1 heure Tir aux Armes x 2 (14 ans et +) Bike park illimité (6 remontées) Remontées mécanique : illimité (Tufs+Tovière+Palafour+Fresse+Funiculaire) *Offre valable pour les séjours de 7 nuits minimum, sous réserve des dates et horaires d’ouverture de la station, de la disponibilité des prestataires, selon les conditions de vente en vigueur. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Nature, air pur et activité sportives : bike park (160 km de pistes à dévaler) , ascension du glacier de la Grande Motte, escalade, via ferrata, trail, il y en a pour tous les goûts Baignade et activités nautiques sur le lac naturel de Tignes Peaufiner votre swing à 2100 m d’altitude au cœur d’un golf 18 trous en contrebas du glacier de la Grande Motte avec une vue exceptionnelle sur le lac de Tignes Prenez de la hauteur et initiez vous au parapente. Site de l’office du tourisme Voir plus EXPLOREZ LES ALPES À 2100 m d'altitude, accédez directement au domaine XXL de Tignes-Val d'Isère et au Glacier de la Grande Motte. Activités incluses dans votre séjour avec le Pass My Tignes : tennis, tir à l’arc, base nautique, piscine du lagon, squash, trampoline, mini-golf, remontées mécaniques... Glacier de la Grande Motte : 4.2 km² Parc national de la Vanoise : 107 sommets Pass Multi-Activités inclus avec plus de 10 activités Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans (du 06/07 au 31/08/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Service payant, à pré-réserver Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 5 journées continues + 1 veillée + 1 soirée spectacle Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h - 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h - 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Sur réservation et en supplément (390€/bébé | Séjour 1 semaine) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) 5 journées continues | du lundi au vendredi 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + 1 soirée spectacle | vendredi de 19h-21h​ (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète, en supplément en demi-pension) . - Le soir, pour permettre aux parents de prendre leur repas en toute tranquillité, une veillée est proposée. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants pendant que les parents profitent de leur soirée (repas inclus). Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/07 au 31/08/2024) 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 10h-12h - 14h-17h - Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 14h-17h - 19h-22h - Ados 14-17 ans (horaires indicatifs) Les ados (14-17 ans) sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 190 chambres de 2 à 5 personnes avec vue sur les montagnes ou sur la station, d'un niveau de confort Premium ou Essentiel. 8 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus séjour semaine : Ménage Rafraîchissement en milieu de séjour. (pour les séjours d'une semaine et plus) Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Premium Essentiel Premium 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 25 - 30m² 2 personnes Vue sur les pistes Voir plus Premium 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur les pistes Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon 45 - 50m² 5 personnes Vue sur les pistes Voir plus Premium 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 45 - 50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur les pistes Balcon Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 3 lits simples Salle de bains 2 salles de bains Baignoire, douche et toilettes séparées Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue imprenable 25 - 30m² 4 personnes Vue sur les pistes Voir plus Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur les pistes Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue imprenable 25 - 30m² 5 personnes Vue sur les pistes Voir plus Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue sur les pistes Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés + 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue | Balcon 25 - 30m² 2 personnes Vue station Voir plus Premium Chambre | Vue | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue station Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoires et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Possibilité de chambres communicantes (en réservant 2x ce logement) Animaux domestiques interdits Premium 2 chambres | Vue | Balcon 50 - 60m² 4 personnes Vue station Voir plus Premium 2 chambres | Vue | Balcon | 50 - 60m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue station Balcon Wifi Chambre 4 lits simples convertibles en 2 lits doubles Salle de bains Baignoires et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Vue 25 - 30m² 2 adultes et 1 enfant Vue station Voir plus Premium 1 Chambre | Vue | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue station Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double + 1 fauteuil-lit (couchage enfant) Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue 25 - 30m² 4 personnes Vue station Voir plus Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue station Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits simples Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue 25 - 30m² 5 personnes Vue station Voir plus Premium 1 Chambre | Coin nuit | Vue | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue station Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés + 1 lit simple Salle de bains Baignoire et WC séparés Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre 25 - 30m² 2 Personnes Wifi Voir plus Premium 1 Chambre | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 2 Personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 2 chambres 25 - 30m² 4 personnes Wifi Voir plus Premium 2 chambres | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 4 lits simples convertibles en 2 lits doubles Salle de bains Baignoires et toilettes séparées Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium Chambre | PMR ♿ 25 - 30m² 2 Personnes Wifi Voir plus Premium Chambre | PMR ♿ | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et toilettes séparées Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 2 Personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre 25 - 30m² 2 adultes et 1 enfant Wifi Voir plus Premium 1 Chambre | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double + 1 fauteuil-lit (couchage enfant) Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 chambres 50 - 60m² 4 adultes et 2 enfants Wifi Voir plus Premium 2 chambres | 50 - 60m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 4 lits simples convertibles en 2 lits doubles + 2 fauteuils-lits (couchage enfant) Salle de bains Baignoires et toilettes séparées Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 4 adultes et 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Coin nuit 25 - 30m² 4 personnes Wifi Voir plus Premium 1 Chambre | Coin nuit | 25 - 30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits simples Salle de bains Baignoire et toilettes séparées Sèche-cheveux Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel 1 Chambre 25 - 30m² 3 personnes Wifi Voir plus Essentiel 1 Chambre | 25 - 30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Logements situés au Eterlou (reliés au bâtiment central par un tunnel intérieur Chambre 2 lits convertibles en 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains 1 salle de bains + 1 salle de douche Baignoire, douche et toilettes séparées Equipements Télévision (Chaînes généralistes françaises & internationales), coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Possibilité de chambres communicantes (en réservant 2x ce logement) Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration Régalez-vous tout au long de la journée : cuisine authentique et variée, animations show-cooking, et spécialités régionales dans notre restaurant. Et détendez-vous autour d'un verre au bar ou sur notre terrasse ensoleillée face aux cimes ! Petit-déjeuner Démarrez bien la journée avec un petit-déjeuner continental servi en buffet. Déjeuner et Dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée servie en buffet et des animations show-cooking tous les jours. Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons à l'intérieur ou sur la terrasse ensoleillée Ils ont été conquis “Chouette hôtel, situation idéale. Belle vue depuis la chambre sur la montagne.” Frédéric En Couple Pas de place à l’ennui “Très belle semaine passée avec le Club enfants qui propose plein d’activités vraiment géniales.” Justine En Famille Chef, bravo Chef ! “Merci aux équipes en cuisine : vos lasagnes sont à tomber !” Priscillia Entre amis Chambre très confortable avec une literie de qualité INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport Lyon St Exupéry à 219 km. Aéroport Genève à 115 km. Aéroport Chambéry/Aix à 122 km. Gare(s) Depuis Bourg St Maurice : 19 km, puis liaisons par autocar. Taxi(s) A1 Taxi Tignes 06 78 90. Marc Taxi 06 16 78 89 90. Venir en voiture → Votre itinéraire Parkings obligatoires dans la station. À L’ARRIVÉE Horaires séjour Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du Club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33 (0)4 56 31 30 01 tous les jours de 10h à 20h Club Belambra Tignes "Val Claret" Route du Val Claret 73 390 Tignes ★ Classé Village de vacances 4 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking (payant) - Wifi inclus - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Prêt de jeux de société Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Commerces et services à 100m - Station piétonne, située à 2100 mètres d'altitude - Navette gratuite dans la station - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "TIGNES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Praz-sur-Arly 3.5 / 5 L'Alisier | Alpes à partir de 378€ / adulte Suivre le lien vers la page Praz-sur-Arly Avoriaz 4.5 / 5 Les Cimes du Soleil | Alpes à partir de 371€ / adulte Suivre le lien vers la page Avoriaz Les Menuires 4.0 / 5 Hôtel Les Bruyères ★★★ | Alpes à partir de 329€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires Toutes les destinations Situé dans la station mythique de Tignes, au cœur du village “Le Val Claret”, découvrez le meilleur de nos clubs 5B Montagne : chambres chaleureuses, espace bien-être et piscine intérieure, terrasse ensoleillée avec vue sur la grande Motte... Point de départ idéal pour découvrir la montagne en randonnées, en VTT ou à travers les innombrables activités proposées par la station ! Voir plus Un club au coeur de la station de Tignes Val, perché à 2100m en formule demi-pension ou pension complète avec animation pour tous, clubs enfants de 4 mois à 17 ans à certaines périodes. Club au coeur d'une station animée et dynamique. En passant leurs vacances d’été à Tignes Val Claret, les amoureux de sport en pleine nature seront comblés. Entre ses montagnes, ses vallées, ses plans d’eau et son air frais, l’endroit se prête particulièrement aux activités les plus variées, en famille ou entre amis Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Alpes Tignes-VC PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/provence/club-l-isle-sur-la-sorgue-le-domaine-de-mousquety-ete
================================================================================
Village vacances Domaine de Mousquety L'Isle sur la Sorgue - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Isle sur la Sorgue, Domaine de Mousquety Isle sur la Sorgue Provence 4.5 / 5 Isle sur la Sorgue Provence Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations La vie de château au cœur du Luberon Au cœur d'un splendide parc de 22 ha, situé sur les berges de la Sorgue, notre club "Le Domaine de Mousquety" abrite un château du XIX e siècle au charme unique. Formule demi-pension ou pension complète Restaurant principal avec buffets variés, restaurant thématique et bar avec terrasse Piscine avec pataugeoire Apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs toute la saison Spécial juillet/août : fitness, athlétisme, aquatic’gym et stages de tennis... Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra Formule demi-pension ou pension complète Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine Espace bien-être / Club rénové et redécoré / Parc naturel de 22ha / Château du XIXe siècle / Au cœur du Luberon / Du sport pour tous “Logement magnifique ! Tout rénové. Grand dressing, 2 chambres, terrasse ombragée.” Claire En Famille “Le parc de ce Belambra est ravissant, de très beaux espaces.” Anne-Laure En Famille “Le parc du château de Mousquety est magnifique !” Corinne En Couple “Localisation idéale au cœur du Luberon” Gabin En Famille “Les cours de sport étaient super ! Avec des coachs pro et une très bonne ambiance.” Gerti En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Équipements Sports Nouveau En famille Bien-être Animations Découverte Piscine Profitez d'une piscine avec pataugeoire. En supplément Cours de tennis Améliorez votre jeu grâce à nos cours pour enfants ou adultes assurés par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head, en juillet/août. EN SAVOIR PLUS Nouveau Padel Dès le 6 juillet découvrez le Padel sur nos nouveaux terrains (prêt de matériel sur club) et profitez de nos cours d’initiation assurés par nos coachs partenaires Head. EN SAVOIR PLUS Inclus Remise en forme Retrouvez la forme grâce à nos cours proposés par nos coachs partenaires de la Fédération Française d'athlétisme. EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos coachs partenaires LesMills™. EN SAVOIR PLUS En supplément Natation Profitez des vacances pour que votre enfant apprenne à nager en s'amusant avec nos maîtres nageurs certifiés. EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym Plongez dans une expérience aquatique dynamique en juillet/août en participant à nos cours d'aquagym ludiques, animés par nos maîtres nageurs certifiés En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée au grand air : sauna, hammam en libre accès. Soins en cabine en supplément sur réservation. EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS Cours de tennis pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club Cours de padel pour enfants et adultes Dès le 6 juillet et jusqu'à fin août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club Activités de remise en forme avec nos coachs certifiés par la Fédération Français d’Athlétisme En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour retrouver la forme : Running Marche nordique Cross Fit Stretching Test de forme Initiations enfants Le programme parfait pour des vacances dynamiques et ressourçantes ! Yoga et fitness avec nos coachs certifiés LesMills™ En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour vous détendre et vous ressourcer : Yoga Pilates Body Combat Body Balance Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Cours de natation pour les enfants et les adultes En juillet et en août, vos enfants apprennent à nager chez Belambra ! Profitez des cours de natation délivrés par nos maîtres-nageurs diplômés pour les enfants à partir de 6 ans Prestation payante à réserver à votre arrivée au club Le programme parfait pour apprendre en s’amusant ! Espace Bien-Être Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna, hammam, et cabines de soins et de massages Accès autorisé à partir de 16 ans Sauna et hammam en libre accès tous les jours de 10h à 21h Soins en cabines en accès payant Réservation sur place à l’accueil du club Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo & Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Partez à la découverte de la Provence : les brocanteurs de l’Isle sur la Sorgue, « la Venise provençale », Avignon et le Palais des Papes, Arles et ses Arènes, les villages du Lubéron, le mythique Mont Ventoux… Découvrez le charme des bords de la Sorgue, directement accessibles depuis le club, ou lors d’une descente en canoë kayak à partir de la base nautique à quelques kilomètres Profitez du golf 18 trous de Saumane à 4km seulement Découvrez de nombreuses activités familiales autour du club : accrobranche, équitation… Office du tourisme de l'Isle sur la Sorgue Voir plus VIBREZ SOUS LE SOLEIL PROVENÇAL Une multitude d’activités physiques et touristiques se pratiquent aux alentours : randonnées, descentes en canoë-kayak, équitation, golf, visite de Fontaine-de-Vaucluse et Gordes, dégustation des fruits confits d’Apt ou du nougat de Sault. Avignon à 50 min Colorado provençal de 30 ha Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 4 mois à 17 ans | Du 19/10 au 02/11/2024, puis du 05/04 au 10/05/2025, du 28/06 au 30/08/2025, et du 18/10 au 02/11/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Uniquement en vacances scolaires Service payant, à pré-réserver EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 5 journées continues + 1 veillée + 1 soirée spectacle Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h - 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14/17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Sur réservation et en supplément (390€/bébé | Séjour 1 semaine) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 journées continues | du lundi au vendredi 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + 1 soirée spectacle | vendredi de 19h-21h​ (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs toute la journée y compris pendant le déjeuner (déjeuner inclus en pension complète et en supplément en demi-pension) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 14h à 17h et de 19h-22h pour les Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 17h à 23h pour les Ados 14/17 ans (horaires indicatifs) Les jeunes sont encadrés sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 194 hébergements de 2 à 6 personnes, d'un niveau de gamme Premium à Classique. 8 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus séjour semaine : Ménage Rafraîchissement en milieu de séjour. (pour les séjours d'une semaine et plus) Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Premium Classique Premium 1 Chambre | Terrasse | Climatisé 20 - 40m² 2 personnes Climatisation Voir plus Premium 1 Chambre | Terrasse | Climatisé | 20 - 40m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Bon à savoir : terrasse en Rdc ou étage Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Terrasse | Climatisé 25 - 35m² 4 personnes Climatisation Voir plus Premium 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | 25 - 35m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Bon à savoir : terrasse en Rdc ou étage Chambre 2 lits simples ou 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 3 Chambres | Terrasse | Climatisé 40 - 50m² 6 personnes Climatisation Voir plus Premium 3 Chambres | Terrasse | Climatisé | 40 - 50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Bon à savoir : terrasse en Rdc ou étage Chambre 2 lits simples Chambre 3 2 lits simples ou 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Climatisé 12 - 15m² 2 personnes Climatisation Voir plus Premium 1 Chambre | Climatisé | 12 - 15m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Wifi Le Maset Chambre 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-bar, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Balcon | Climatisé 20 - 25m² 3 personnes Climatisation Voir plus Premium 1 Chambre | Balcon | Climatisé | 20 - 25m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Balcon | Climatisé 25 - 40m² 4 personnes Climatisation Voir plus Premium 2 Chambres | Balcon | Climatisé | 25 - 40m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Balcon Wifi Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples ou 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | PMR ♿ 20 - 25m² 2 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | PMR ♿ | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Le Mas Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | Balcon 20 - 25m² 3 personnes Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Le Mas Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Duplex 2 chambres | Balcon 30 - 45m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique Duplex 2 chambres | Balcon | 30 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Le Mas Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 canapé-lit Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Mini-bar - Coffre-fort - Mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) dans notre restaurant principal qui propose une cuisine buffet variée et gourmande avec show-cooking. Découvrez aussi le restaurant thématique pour déguster des plats aux saveurs provençales. Bar avec terrasse donnant sur le parc. Restauration adaptée aux bébés. Petit-déjeuner Démarrez bien la journée avec un petit-déjeuner continental servi en buffet. Dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée servie en buffet et des animations show-cooking tous les jours. Déjeuner léger avec une offre de grillades et salades estivales en terrasse. Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Grillades au brasero Faîtes-vous plaisir avec une bonne grillade au brasero dans notre restaurant thématique. Sur réservation. Ils ont été conquis “Cadre superbe et franchement difficile de trouver quelque chose à redire.” Joannes Entre amis Le paradis des parents “Les clubs bébés et enfants sont un argument de choc pour revenir une 3ème fois” Elise En Famille De vrais artistes ! “Les représentations en soirées sont époustouflantes et de qualité. Bravo” Sophie Entre amis Le parc du club est incroyable ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Marseille-Marignane à 75 km. Liaison aéroport-club par taxi. Gare(s) Gare d'Avignon (TGV) à 28 km. Liaisons par car jusqu’à l’Isle-sur-la-Sorgue, puis taxi jusqu’au club. Taxi(s) Taxi William 06 27 85 93 09 Matos Taxi tel: 06 07 17 13 02 Venir en voiture → Votre itinéraire Parkings gratuits sur le club. À L’ARRIVÉE Horaires séjour Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33 (0)4 90 38 70 00 Club Belambra “Domaine de Mousquety” Chemin de Mousquety 84800 L’Isle-sur-la-Sorgue ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : • Parkings gratuits • Wifi inclus • Bornes électriques : Service payant la semaine, et gratuit le week-end. À noter : pas de réservation de créneau possible • Bagagerie • Laverie automatique (payante) • Matériel de repassage à disposition • Prêt de poussettes • 1 terrain multisports, 2 courts de tennis 1 terrain de pétanque, tables de ping-pong, aire de jeux Léoland • Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque • Billard (payant) • Location de vélos • Etang de pêche Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Tous commerces et services à 4/6 km - Voiture indispensable - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 6km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Location de voiture - Station essence - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Le Pradet 4.0 / 5 Lou Pigno | Côte d'Azur à partir de 455€ / adulte Suivre le lien vers la page Le Pradet Montpezat 3.5 / 5 Le Verdon | Provence à partir de 371€ / adulte Suivre le lien vers la page Montpezat - 25 % Port Camargue 4.0 / 5 Les Salins | Occitanie à partir de 506 € 380€ / adulte Suivre le lien vers la page Port Camargue Toutes les destinations Séjournez dans notre club vacances « le Domaine de Mousquety » lors de vos vacances en Provence. Logé dans un magnifique parc de 22 hectares situé sur les berges de la Sorgue qui abrite un château du XIXème siècle, notre établissement est le cadre idéal pour un agréable séjour en famille, entre amis ou en couple. Vous pourrez également profiter d’un restaurant avec terrasse ombragée, d’une salle de spectacle de standing et même d’un étang de pêche. Voir plus Profitez de vos vacances d’été à l’Isle sur la Sorgue et détendez-vous au sein de notre résidence « Le Domaine de Mousquety ». Situé aux portes du Luberon, à seulement 2h40 de Paris en TGV, ce club est idéal pour découvrir le charme unique de la région. Votre séjour sera l’occasion de profiter d’un environnement naturel ressourçant et d’un vaste parc de 22 ha traversé par la Sorgue. Vous pourrez également apprécier le charme pittoresque du village de l’Isle-sur-la-Sorgue, avec ses fontaines et ses cascades qui invitent à la flânerie. Avec son château du XIX ème siècle, son restaurant offrant un panorama unique sur les monts du Vaucluse et sa piscine chauffée, le club de l’Isle sur la Sorgue promet des vacances placées sous le signe de la détente et de la sérénité. Les jeunes vacanciers profiteront également de leur séjour, puisque le club accueille les enfants âgés de 4 mois à 17 ans et leur propose des activités adaptées à leur âge et à leurs envies, entre jeux, découvertes et bien-être, le tout encadré par des animateurs qualifiés et expérimentés. Vos vacances d’été à l’Isle sur la Sorgue vous permettront également de prendre soin de vous grâce aux cours de fitness et d’aquatic’gym proposés en juillet et en août dans notre établissement. D’autres activités, du tennis à la pétanque en passant par les tournois de poker, une partie de golf, les tournois sportifs, les soirées karaoké ou les soirées festives, viendront animer votre séjour en Provence. Pendant votre séjour dans notre Club vacances avec vos enfants , partez à la découverte du patrimoine local. Visitez les nombreux villages pleins de charme aux alentours. Promenez-vous dans Gordes, un village perché au cœur du Luberon. Rencontrez les moines de l’abbaye de Sénanque et admirez cette construction datant du XII ème siècle. Rendez-vous à Avignon, la célèbre citée de Papes et apprenez en plus sur l’histoire de la Provence. N’attendez plus pour réserver votre séjour dans notre résidence de vacances « le Domaine de Mousquety ». Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Vacances d'été en Provence Isle-sur-la-sorgue PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-les-menuires-le-hameau-des-airelles-ete
================================================================================
Club de vacances Le Hameau des Airelles Les Menuires - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Menuires, Le Hameau des Airelles Les Menuires Alpes 4.0 / 5 Les Menuires Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Hébergements Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Résidence au charme traditionnel savoyard À l'entrée des Menuires, les chalets savoyards de la résidence 4B “Le Hameau des Airelles” offrent une vue panoramique exceptionnelle depuis leurs balcon ou terrasse privative. Profitez également de notre espace bien-être et sa piscine chauffée avec vue sur les cimes pour vous délasser. Formule location Espace bien-être : piscine couverte chauffée avec vue panoramique, salle de fitness, sauna, hammam Wifi gratuit à l’accueil Résidence 4B Location en version enrichie Formule location Espace bien-être Piscine couverte chauffée en libre accès Espace forme Animaux familiers acceptés (payant) Voir infos pratiques / Hébergements au charme traditionnel / Piscine intérieure chauffée / Espace Bien-Être “Ambiance montagne ! Logement propre et déco façon châlet.” Maud En Famille “Piscine avec vue panoramique sur la montagne” Charlotte En Famille “Les équipements de détente (piscine, sauna et hammam) et du logement sont au top” Frédéric En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités montagne, nos services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Équipements Bien-être Découverte Inclus Piscine Profitez de notre piscine intérieure chauffée pour nager face aux cimes. Inclus Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée en montagne : sauna, hammam en libre accès. EN SAVOIR PLUS Inclus Espace Forme Gardez la forme avec notre salle de fitness toute équipée. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Espace Bien-Être Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna, hammam en libre accès Accès autorisé à partir de 16 ans Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Prenez le temps de visiter des monuments reconnus tels que les églises et les chapelles baroques aux alentours du club Si vous êtes un afficionado des Jeux Olympiques d’Hiver, ne passez pas à côté du musée des Jeux Olympiques d’Hiver à Albertville qui saura vous remémorer des souvenirs sportifs Pour des vacances sportives à la montagne, profitez des nombreuses activités disponibles aux alentours du club et de la station : Quad, moto, buggy, aventure sensation, tennis, Mini-Golf, VTT, luge d’été, bowling, parapente et elastic Jump. Office du tourisme des Menuires Voir plus EXPLOREZ LES ALPES Faites le plein d'activités. Découvrez les splendides sommets du Parc national de la Vanoise et les sentiers de la Vallée de Belleville à pieds ou en VTT. Prenez de la hauteur pour admirer le relief alpin avec un baptême en ulm ou en parapente ! Vallée de Belleville : 50 sentiers Parc national de la Vanoise : 107 sommets Hébergements Résidence de 151 appartements de 2 à 8 personnes dont 150 disponibles à la location. Appartements d'un niveau de confort Essentiel, avec vue sur les cimes ou le cœur de station, 6 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Linge de lit fourni Et pour plus de tranquillité, en pré-réservation : Ménage Option payante pour le ménage de fin de séjour pris en charge par le club Lits à l'arrivée Lits non faits à l'arrivée Option payante en pré-réservation Linge de toilette Non fourni Option payante en pré-réservation Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Essentiel Studio | Coin nuit | Vue | Balcon 30-35m² 2 adultes et 2 enfants Vue montagne Voir plus Essentiel Studio | Coin nuit | Vue | Balcon | 30-35m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Coin nuit 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Aspirateur Nombre d’occupants 2 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 3 Chambres | Vue | Balcon 60-75m² 6 adultes et 2 enfants Vue montagne Voir plus Essentiel Appartement 3 Chambres | Vue | Balcon | 60-75m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Chambre 3 2 lits simples ou 2 lits superposés Salle de bains Douche & baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Aspirateur Nombre d’occupants 6 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Essentiel Appartement 1 Chambre | Coin nuit | Vue | Balcon 30-35m² 4 adultes et 2 enfants Vue montagne Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Coin nuit | Vue | Balcon | 30-35m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, aspirateur Nombre d’occupants 4 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 25-30m² 2 adultes et 2 enfants Vue imprenable montagne Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Aspirateur Nombre d’occupants 2 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | PMR ♿ 40-45m² 4 adultes et 2 enfants Balcon Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | PMR ♿ | 40-45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 2 lits gigognes enfant Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision - Aspirateur Nombre d’occupants 4 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue | Balcon 25-30m² 2 adultes et 2 enfants Vue montagne Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Vue | Balcon | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche ou baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Aspirateur Nombre d’occupants 2 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 2 Chambres | Vue | Balcon 40-45m² 4 adultes et 2 enfants Vue montagne Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Vue | Balcon | 40-45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche & baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Aspirateur Nombre d’occupants 4 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 1 Chambre | Balcon 25-30m² 2 adultes et 2 enfants Balcon Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Balcon | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 canapé-lit Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Aspirateur Nombre d’occupants 2 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 3 Chambres | Vue imprenable | Balcon 60-70m² 6 adultes et 2 enfants Vue imprenable montagne Voir plus Essentiel Appartement 3 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 60-70m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 3 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits superposés ou 2 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Aspirateur Nombre d’occupants 6 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Essentiel Appartement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon 35-50m² 4 adultes et 2 enfants Vue imprenable montagne Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 35-50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Aspirateur Nombre d’occupants 4 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon 40-50m² 4 adultes et 2 enfants Balcon Voir plus Essentiel Appartement 2 Chambres | Balcon | 40-50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision - Aspirateur Nombre d’occupants 4 adultes et 2 enfants Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Essentiel Studio | Vue | Balcon 20-25m² 2 personnes Vue montagne Voir plus Essentiel Studio | Vue | Balcon | 20-25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four ou micro-onde, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche, Toilettes séparées Equipements Télévision - Aspirateur Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Voir plus Ils ont été conquis “Liberté et site exceptionnels, accueil chaleureux et hébergement très corrects, rien à dire” Sabrina En Famille Contrat rempli ! “Endroit calme : ce que nous recherchions. Logement propre, équipe disponible et souriante.” Jean-Luc L’appel de la montagne “Montagnes magnifiques. Belles randonnées pour tous les niveaux.” Sylvie Entre amis Très bon rapport qualité prix. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Lyon Saint Exupéry à 183 km + Satobus : 04 79 00 73 99 Genève Cointrin à 143 km + Touriscar : 04 50 43 60 02 Chambéry/Aix à 100 km : + Skibus "Transavoie" : 04 79 35 33 97 Gare(s) Gare de Moutiers-Salins à 27 km Liaison Moutiers / Les Menuires en car ou Taxi Liaisons quotidiennes en car : renseignements au 04 79 00 73 99 Taxi(s) Taxi station 04 79 00 69 54 Venir en voiture → Votre itinéraire Parking couvert payant à la résidence (à réserver et payer sur place - pas de pré-réservation) ou parking extérieur gratuit. À L’ARRIVÉE Horaires séjour Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du Club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-11:00 / 17:00-19:00 Mardi : 08:00-11:00 / 17:00-19:00 Mercredi :08:00-11:00 / 17:00-19:00 Jeudi : 08:00-11:00 / 17:00-19:00 Vendredi : 08:00-11:00 / 17:00-19:00 Samedi : 08:00-20:00 Dimanche : 08:00-11:00 / 17:00-19:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 09 35 Club Belambra "Le Hameau des Airelles" Les Menuires 73440 Saint-Martin-de-Belleville ★ Classé Résidence de vacances 2 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking (à réserver et payer sur place - pas de pre-réservation) - Wi-Fi GRATUIT à l’accueil UNIQUEMENT et pendant 30 minutes renouvelables (uniquement aux heures d'ouverture de la réception) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Livraisons payantes de pains et croissants tous les matins - Prêt de jeux de société - Animaux domestiques autorisés . Règlement sur place : 40€/animal/semaine ou 10€/animal/jour. 1 animal par logement accepté (selon périodes), en dehors des locaux communs, dans le respect des règles d'hygiène, de sécurité et de tranquillité des autres résidents. Animal tatoué, tenu en laisse avec carnet de vaccination à jour. Informations utiles : - Animaux domestiques autorisés - À 1 km du centre de la station et des commerces. - Navette station régulière et gratuite - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Centre de sport - Piscine - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES MENUIRES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Orcières 1850 4.0 / 5 Le Roc Blanc | Alpes à partir de 469€ / adulte Suivre le lien vers la page Orcières 1850 Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 364€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 280€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires Toutes les destinations Au cœur des 3 Vallées et à deux pas du parc national de la Vanoise, la résidence « Le Hameau des Airelles » bénéficie d’un panorama exceptionnel à proximité de la station des Menuires. Avec son architecture traditionnelle savoyarde, plongez au cœur de la vie de montagne dans un décor authentique et convivial. Voir plus Bénéficiez d’un sublime panorama sur la montagne depuis le balcon ou la terrasse de votre logement et profitez de son environnement unique. Aux abords du parc national de la Vanoise, séjournez au cœur des 3 Vallées, dans un village vacances de montagne chaleureux et cosy à l’architecture traditionnelle savoyarde, composé de huit grands chalets en pierre et en bois. Les logements proposés à la location vont du studio pour 2 pers. (avec lit simple et lit tiroir sous canapé) à l’appartement 3 chambres pour 8 pers. (lits simples et/ou lits doubles), tous avec terrasse privative équipée ou balcon équipé, cuisine, vaisselle et salle de bain privative. Vous bénéficierez de tout le confort dont vous avez besoin. Vous avez même la possibilité de vous faire livrer du pain et des croissants tout chauds directement devant la porte de votre logement tous les matins, pour profiter d’un bon petit-déjeuner convivial et gourmand. Tout est fait dans cette résidence de tourisme 2 étoiles pour améliorer votre bien-être, avec un accès à une piscine couverte et chauffée, une salle de fitness, un espace spa avec un sauna et un hammam au sein même de notre établissement. À proximité de votre résidence, une foule d’activités vous attend : circuits de VTT, via ferrata, moto trial, quad, luge d’été, l’équitation ou encore chemins de randonnée ; l’environnement se prête à toutes les envies, pour les sportifs de tous niveaux. Réservez dès à présent vos vacances d’été dans notre établissement « Le Hameau des Airelles » aux Ménuires au cœur des 3 Vallées et profitez d’un séjour inoubliable, entre détente, sport et tradition savoyarde. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Menuires-Airelles-ete PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-superbesse-le-chambourguet-ete
================================================================================
Village vacances Super Besse Le Chambourguet - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Super-Besse "Le Chambourguet" Super-Besse Auvergne 4.0 / 5 Super-Besse Auvergne Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Club familial au cœur des volcans d'Auvergne Niché à 1350 m d’altitude, au cœur du Parc Naturel Régional des volcans d’Auvergne, notre club profite de l’ensoleillement généreux de la station familiale Super-Besse et vous offre une vue imprenable sur les montagnes environnantes et le lac. Formule demi-pension ou pension complète Restaurant avec vue sur la montagne Apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs toute la saison Nombreuses activités à la station, dont certaines incluses dans le séjour Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club Poussins 4-35 mois Clubs de Léo 3-10 ans (inclus) Juniors & Ados 11-17 ans (inclus) Activités station incluses / Clubs Poussins 4-35 mois (payant) / Au cœur du parc des Volcans d'Auvergne / À 4h30 de Paris / Ensoleillement généreux / Activités incluses dans la station “J'ai confié ma fille de 5 mois sereinement. Super équipe, à l'écoute.” Sonia Avec Bébé “Situation géographique idéale pour faire de belles et intéressantes visites.” Christophe En Famille “Idéal pour se ressourcer en famille ! À 4h30 de Paris c’est vraiment pratique !” Gérald En Famille “Le site est bien exposé en haut de la station.” Jocolau En Famille “Grand choix d'activités dans et autour de la station pour tous les âges.” Samir En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Découverte Bien-être Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Activités incluses dans la station Embarquez à bord des cabines du téléphérique du Sancy (1 accès offert par personne) et vivez des sensations fortes avec 1 descente offerte en luge d'été (- de 18 ans). ⚠ Offre réservée au séjours de 7 nuits minimum En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo & Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Optez pour des vacances sportives : tyrolienne Fantasticable géante de 1600 m de long, randonnées avec guide entre lacs, rivières et volcans, VTT de descente, glisse sur herbe (skis, skate, carving, trottin’herbe)… Profitez d’une baignade au Lac des Hermines à deux pas du club et de sa base aqualudique avec structures gonflables pour un véritable parcours d’aventure sur l’eau pour petits et grands. Base nautique sur place pour pratiquer paddle, kayak et pédal’eau. Plage aménagée et surveillée. Office du tourisme de Super-Besse ÉCHAPPÉE ALPINE EN AUVERGNE De nombreuses activités à la station, dont certaines incluses dans le séjour : un aller/retour par personne au téléphérique de la Perdrix, accès rapide à 1800m d’altitude, panorama à 360° sur les puys et les vallées. Pistes banalisées pour VTT et randonnées de 150 km Parc naturel régional des volcans d'Auvergne à 40 min Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans (du 29/06 au 31/08/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 MOIS À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Uniquement en vacances scolaires Service payant, à pre-réserver EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h et 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h et 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS Sur réservation et en supplément (390€/bébé | Séjour 1 semaine) - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés) - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES ET BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 10h-12h - 14h-17h - Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 14h-17h - 19h-22h - Ados 14-17 ans (horaires indicatifs) Les ados (14-17 ans) sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements À 1350 m d’altitude, 126 hébergements répartis en petits bâtiments, de 2 à 6 personnes, avec vue sur les cimes et le lac, et d'un niveau de confort Classique. 7 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus : Ménage En fin de séjour Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Classique Chambre | Vue imprenable | Balcon 30 - 35m² 4 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Chambre | Vue imprenable | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Balcon Chambre 1 lit double et 2 lits superposés ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | Balcon 25 - 30m² 4 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | Balcon | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 30 - 35m² 4 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Balcon Pièce principale 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | Balcon 30 - 35m² 4 personnes Vue imprenable panoramique station & montagne Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique station & montagne Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Balcon 16 - 19m² 2 personnes Balcon Voir plus Classique Chambre | Balcon | 16 - 19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Bon à savoir : logements éloignés de l’accueil avec beaucoup d’escaliers Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Balcon 30 - 35m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique Chambre | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 lit double et 2 lits superposés ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Coin nuit | Balcon 28 - 31m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique Chambre | Coin nuit | Balcon | 28 - 31m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Balcon 30 - 35m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Coin nuit | Balcon 30 - 35m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Coin nuit | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 liit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Balcon 30 - 35m² 5 personnes Balcon Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Pièce principale 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Chambre 2 lits superposés et 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Logement 2 Chambres | Coin nuit | Balcon 30 - 35m² 6 personnes Balcon Voir plus Classique Logement 2 Chambres | Coin nuit | Balcon | 30 - 35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Chambre | PMR ♿ 25 - 30m² 3 personnes Voir plus Classique Chambre | PMR ♿ | 25 - 30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique Logement 1 Chambre | Coin nuit 38 - 45m² 6 personnes Voir plus Classique Logement 1 Chambre | Coin nuit | 38 - 45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Pièce principale 1 lit double ⚠ Logements éloignés de l'accueil avec beaucoup d'escaliers Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Buffets savoureux et variés dans notre restaurant avec vue sur la montagne. Restauration adaptée aux bébés. Du petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Nous avons très bien dormi : chambre au calme et bonne literie” Vanessa En Couple Une équipe attachante “Equipe dynamique, nous avons passé de superbes moments. Gardez-les le plus longtemps possible.” Laurent Entre amis Les détails qui comptent “Avec les enfants, c’était appréciable d’avoir des chambres séparées.” Malo En Famille Nos filles ont adoré le club enfants avec la mascotte. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport International Clermont Aulnat à 56 km. Gare(s) Gare de Clermont-Ferrand à 56 km. Liaison entre Clermont-Ferrand et SuperBesse en taxi ou par car (téléphoner impérativement à la gare routière pour vérifier les horaires). Taxi(s) Jean-Louis LAC 06 85 21 34 77. Taxi Besse 07 87 77 76 63. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mardi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mercredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Jeudi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Vendredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Samedi : 08:00-20:00 Dimanche : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 73 79 60 11 Club Belambra “Le Chambourguet” 34 Route du Chambourguet 63610 Super Besse ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Prêt de poussettes - 1 terrain de pétanque, table de ping-pong, aire de jeux Léoland - Prêt de jeux de société - Billard et baby-foot (payant) Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Nombreux escaliers - Voiture indispensable - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Tabac Presse - Distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin - Pharmacie Dans un rayon de 7km : - Location de voiture - Station essence - Banque LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Gourette 4.0 / 5 Lou Sarri | Pyrénées à partir de 203€ / adulte Suivre le lien vers la page Gourette Les Saisies 4.0 / 5 Les Embrunes | Alpes à partir de 406€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Saisies Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 280€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires Toutes les destinations Le village vacances de Super-Besse Le Chambourguet est situé au cœur du parc naturel des volcans d’Auvergne, au pied du Puy de Sancy. Il offre, depuis les logements, une vue imprenable sur les montagnes. Ce séjour sera l’occasion de vous essayer aux différentes activités sportives proposées par la station familiale de Super Besse. Voir plus Forte d’un patrimoine naturel d’une grande richesse, la région Auvergne offre mille et une possibilités d’activités de plein air durant la saison estivale. Que cela soit au cours d’une randonnée sportive en VTT ou à pied, d’une excursion à cheval ou en canyoning, les paysages se suivent, mais ne se ressemblent pas. Puy, vallée, haut plateau, cratère, lac volcanique et cours d’eau se dévoilent au détour d’un chemin et transforment les immersions en pleine nature en véritables moments de plaisir. Des vacances d’été à Super Besse sont également l’occasion de partir à la découverte de l’histoire et des traditions culturelles de la région dans les villages aux alentours de la commune de Besse et Saint Anastaise. Découvrez notamment la cité médiévale de Besse-en-Chandesse, les églises romanes, les fermes traditionnelles, les fêtes locales estivales, mais aussi les châteaux disséminés dans les environs. Lors de vos journées au sein du club, profitez des animations et des soirées organisées, en famille, entre amis ou à deux. Les enfants bénéficient d’un accueil dédié de 4 mois à 17 ans dans les clubs pour enfants. Répartis selon leur âge, le temps d’une demi-journée, d’une journée ou même d’une soirée, ils pourront se dépenser et s’amuser grâce aux programmes d’activités à thème concoctés par leurs équipes d’animateurs expérimentés et qualifiés. Côté logement, votre club « Le Chambourguet », vous propose une sélection d’hébergements rénovés avec balcon et une chambre pour 2 personnes ou plusieurs chambres jusqu’à 6 personnes (des pièces avec lits simples, lit double, banquette-lit, lits superposés…), selon que vous voyagiez à deux, entre amis ou en famille. Perchés à 1350 mètres d’altitude, ils offrent par ailleurs une agréable vue sur la montagne, et disposent de tous les éléments indispensables à un séjour réussi. Entre deux escapades lors de vos vacances à SuperBesse, n’hésitez pas à faire une halte à l’heure du repas dans le restaurant de l’établissement qui dispose d’une vue privilégiée sur les paysages alentour. Pour plus de confort lors de votre séjour, vous pourrez opter pour la formule demi-pension ou pension complète. Réservez sans attendre vos vacances d’été à Super-Besse ! Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Superbesse-ete PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/corse/club-propriano-arena-bianca-ete
================================================================================
Hôtel Propriano Arena Bianca - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Propriano, Hôtel Arena Bianca ★★★ Propriano Corse 4.0 / 5 Propriano Corse Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Hôtel Activités Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un hôtel chaleureux posé sur la plage Au sud de l’île de Beauté, notre hôtel “Arena Bianca” jouit d’un emplacement magique en bord même d’une plage de sable paradisiaque avec pour cadre la cité balnéaire de Propriano. Formule Hôtel : Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Restaurant avec terrasse couverte et vue panoramique 2 soirées animées à l'apéritif et après dîner, ambiance musicale Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Hôtel L'expérience plus intimiste dans des lieux exclusifs Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Ménage de rafraîchissement tous les jours Accueil 24h/24 Pieds dans l'eau Bar / La Corse du sud / Entre mer et montagne / Cadre idyllique assuré / Vue panoramique sur la mer “On a passé une semaine géniale en découvrant la Corse du sud” Gérard En Couple “Des randonnées au top !” Louise En Couple “Site magnifique, couché de soleil en direct et la mer à nos pieds” Emmanuel En Famille “Chambre avec vue remarquable sur la mer” Céline En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités pour découvrir la région, et appréciez en soirée notre ambiance lounge et musicale au bar avec terrasse. Tous En famille Sports Équipements Bien-être Découverte Plage Soyez le premier à aller piquer une tête dans les vagues grâce à un accès direct à la plage depuis l'hôtel. Inclus Tennis Profitez d'un court de tennis pour des matchs endiablés entre amis ! En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités autour de l'hôtel. EN SAVOIR PLUS Découvrez de nombreuses activités à proximité directe de l'hôtel : Découvrez les richesses de la région : les criques de Propriano , le Golfe du Valinco, les plages de sable fin à Roccapina ou Campomoro, la cité médiévale de Sartène ou encore Bonifacio, joyau méditerranéen où la cité perchée sur les falaises offre une vue à couper le souffle. Optez pour des vacances actives : planche à voile, catamaran, canoë, jetski, location de bateaux disponibles à la base nautique du port de plaisance de Propriano. Office du tourisme Corse SAVOUREZ L'AUTHENTICITÉ CORSE Même s’il est difficile de délaisser le cadre paradisiaque de l’hôtel, prenez du temps pour visiter Sartène, “la plus Corse des villes Corses” ou le site archéologique de Filitosa, puis savourez un canistrelli devant un concert de chants corses. Ville de Sartène à 15 km Site archéologique de Filitosa à 20 km Hébergements Choisissez parmi les 111 chambres avec climatisation, de 2 à 4 personnes d'un niveau de confort Essentiel, ou Classique et vue imprenable sur la mer ou le maquis. L'hôtel ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite. ✓ Services inclus : Ménage Rafraîchissement tous les jours Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Classique Essentiel Classique Chambre | Vue imprenable | Terrasse | Front de mer 12-18m² 2 personnes Climatisation Voir plus Classique Chambre | Vue imprenable | Terrasse | Front de mer | 12-18m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable mer Terrasse Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Vue imprenable | Terrasse | Front de mer 12-18m² 2 personnes Climatisation Voir plus Classique Chambre | Vue imprenable | Terrasse | Front de mer | 12-18m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable mer Terrasse Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Vue imprenable | Terrasse 12-15m² 2 personnes Climatisation Voir plus Classique Chambre | Vue imprenable | Terrasse | 12-15m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable mer Terrasse Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Vue imprenable | Terrasse 15-20m² 3 personnes Climatisation Voir plus Classique Chambre | Vue imprenable | Terrasse | 15-20m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable mer Terrasse Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Vue imprenable | Terrasse 15-20m² 3 personnes Climatisation Voir plus Classique Chambre | Vue imprenable | Terrasse | 15-20m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable mer Terrasse Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique Chambre | Vue imprenable | Balcon 12-16m² 2 personnes Climatisation Voir plus Classique Chambre | Vue imprenable | Balcon | 12-16m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable mer Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre | Vue imprenable | Balcon 12-16m² 2 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Chambre | Vue imprenable | Balcon | 12-16m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable mer Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre | Vue imprenable | Balcon 15-21m² 3 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Chambre | Vue imprenable | Balcon | 15-21m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable mer Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre | Vue imprenable | Balcon 25-30m² 4 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable mer Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 2 lits gigognes Salle de bains Baignoire, Toilettes séparées Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre | Vue | Balcon 13-16m² 2 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Chambre | Vue | Balcon | 13-16m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue mer Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre | Vue | Balcon 15-21m² 3 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Chambre | Vue | Balcon | 15-21m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue mer Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double et 1 lit simple Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 3 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre | Vue imprenable 16-19m² 2 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Chambre | Vue imprenable | 16-19m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue imprenable mer Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande 1 (poubelles vidées et lits refaits) s Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre 10-21m² 2 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Chambre | 10-21m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement 1 de votre hébergement tous les jours Serviettes de toilette changées à la demande 1 (poubelles vidées et lits refaits) Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE HÔTEL Petit déjeuner inclus, dîner en supplément Faites le plein d'énergie en savourant un petit déjeuner gourmand et équilibré le matin. Le soir, profitez d'un dîner dans notre restaurant avec terrasse couverte et vue panoramique où tous les jours des saveurs locales s'invitent à la carte. Bar lounge avec terrasse donnant sur le Golfe de Valinco. Petit déjeuner inclus Démarrez bien la journée avec un petit déjeuner continental servi en buffet. Dîner (en supplément) Pré-réservez vos dîners pour profiter de tarifs avantageux. Entrée, plat et dessert servis à l’assiette Bar (en supplément) Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons. Ils ont été conquis “Nous avions une immense piscine à disposition : la Méditerranée !” Rémy En Famille Instants suspendus “Belle balade le long du sentier du littoral et super apéro à l'écoute des chants corses” Céline En Famille Un petit coin de paradis “Logement spacieux, calme avec une vue superbe et un balcon très agréable.” Hélène En Couple Avons adoré cet hôtel stratégique pour visiter le sud de la Corse ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Figari à 65 km Aéroport d'Ajaccio à 70 km Ferry(ies) Port de Propriano à 800 m Port d'Ajaccio à 70 km Taxi(s) 07 85 64 58 27 Taxi Rossi 04 95 74 64 38 Taxi Bardini Car(s) 04 95 21 06 30 Eurocorse Ajaccio 04 95 51 08 19 Ricci Venir en voiture → Votre itinéraire À L’ARRIVÉE Horaires séjour Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez de l'hôtel jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:30-12:00 / 17:00-20:00 Mardi : 08:30-12:00 / 17:00-20:00 Mercredi : 08:30-12:00 / 17:00-20:00 Jeudi : 08:30-12:00 / 17:00-20:00 Vendredi : 08:30-12:00 / 17:00-20:00 Samedi : 00:00-23:59 Dimanche : 08:30-12:00 / 17:00-20:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 95 76 06 01 Hôtel Belambra “Arena Bianca” 16 Chemin des plages 20110 Propriano ★ Classé Hôtel de tourisme 3 étoiles À SAVOIR Services de l'hôtel : - Parking gratuit - Wifi inclus - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 1 court de tennis, 1 terrain de beach-volley, 1 terrain de pétanque - Table de ping-pong, aire de jeux - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin Dans un rayon de 2km : - Location de voiture - Station essence LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CET HÔTEL ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Belgodère 4.0 / 5 Golfe de Lozari | Corse à partir de 500 € 400€ / adulte Suivre le lien vers la page Belgodère Borgo 4.5 / 5 Pineto | Corse à partir de 469€ / adulte Suivre le lien vers la page Borgo - 20 % Hyères 4.0 / 5 Les Criques | Côte d'Azur à partir de 560 € 448€ / adulte Suivre le lien vers la page Hyères Toutes les destinations L’hôtel Belambra Propriano Arena Bianca se situe au sud de l’Île de Beauté. L’emplacement idéal entre mer, montagne et maquis corse vous emporte dans un monde d’évasion. L’établissement est posé sur une plage de sable paradisiaque et jouit d'une vue imprenable sur la cité balnéaire de Propriano. Voir plus Au sud de l’Île de Beauté, l’hôtel à Propriano « Arena Bianca » bénéficie d’une situation dans un lieu idyllique. Nous vous accueillons pour vos vacances d’été, entre plage et détente. Profitez de votre séjour en bord de mer Méditerranée pour vous relaxer tout en admirant le paysage. Situé au bord du golfe de Valinco, l’hôtel offre une vue panoramique sur la mer ou sur le maquis. Posez vos valises dans une chambre double, triple ou quadruple selon que vous voyagiez à deux ou en famille (lits simples, lit double, lits gigognes…). Grâce au grand confort et aux équipements de qualité de nos chambres, vous passerez de douces nuits réparatrices. Formule Hôtel : Petit déjeuner inclus, dîner en supplément. Les repas sont servis au restaurant de l’établissement disposant d’une magnifique terrasse couverte avec vue panoramique sur la mer et le Golfe de Valinco. Pour les apéritifs en soirée, un moment de détente bien mérité, direction le bar lounge. Vos vacances dans l’hôtel de Propriano seront également l’occasion de vous initier en famille ou entre amis à de nouvelles expériences et des activités ludiques et sportives : randonnées, activités nautiques, balades en bateau ou promenades sur le port… Suivez vos envies et offrez-vous des vacances soleil placées sous le signe de la détente et de la découverte. Profitez-en également pour faire une halte dans les petits villages typiques qui surplombent le Golfe de Valinco comme Olmeto et arpentez Sartène, « la plus corse des villes corses ». N’oubliez pas de faire un tour du côté des sites préhistoriques de Filitosa au cours de vos vacances d’été dans la ville de Propriano. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Corse Propriano PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-les-deux-alpes-les-cretes-hiver
================================================================================
Club de vacances Les Deux Alpes Les Crêtes Hiver | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes 4.0 / 5 Les Deux Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Infos pratiques Tarifs et réservations Nouveau club, situé aux Deux Alpes 1800 Découvrez notre tout nouveau club Belambra 5B, au cœur du domaine skiable le plus haut de France ! En hiver | Formule All Inclusive : pension complète, grand goûter et boissons à volonté incluses Club entièrement neuf Lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, ménage de rafraîchissement tous les jours Accompagnement en matinée des enfants aux cours collectifs ESF inclus Local et casiers à skis, départ et retour skis aux pieds Espace bien-être : sauna (exclusivement accessible avec des soins au Spa), salle de fitness. Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra All Inclusive pension complète, goûter, et boissons à volonté Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine couverte chauffée en libre accès Espace bien-être / Nouvelle destination paradisiaque / Formule All-Inclusive / 1 à 2 soirées thématiques montagnardes par semaine / DÉPART ET RETOUR SKIS AUX PIEDS / Piscines intérieures et extérieures chauffées “Les équipes des Deux Alpes sont heureuses de vous accueillir dans ce tout nouveau club d’exception ! Venez vivre le meilleur de la montagne chez Belambra.” Le Directeur du club “Pension complète, fondue apéritive, grand goûter (bar à bonbons, gaufres) qui se prolonge sur l'apéritif, avec les boissons à volonté incluses.” Le Directeur du club “1 à 2 soirées savoyardes pour faire rimer vacances à la montagne’ obligatoirement avec raclette et fondue.” Le Directeur du club “Enneigement exceptionnel et domaine culminant à 3600 m d’altitude avec 90 pistes sur la station. Profitez du meilleur snowpark de France.” Le Directeur du club “Espace bien-être : sauna, soins (en supplément). Piscine chauffée. Salle de fitness” Le Directeur du club Vivez l'expérience Belambra aux Deux Alpes Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Sports En famille Équipements Bien-être Découverte En pré-réservation Forfaits remontées mécaniques Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation ESF Cours collectifs enfants et adultes Réservez vos cours ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. Profitez de notre service inclus d'accompagnement de vos enfants aux cours de ski. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Skiset dans le club. EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos animateurs à plusieurs reprises tout au long de la journée. EN SAVOIR PLUS En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée de ski. Sauna, soins en cabine, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa. EN SAVOIR PLUS Inclus Piscine Profitez de notre piscine intérieure chauffée pour nager face aux cimes Inclus Espace Forme Relaxez-vous avec nos cours de remise en forme et profitez de notre salle de fitness toute équipée. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tout au long de la journée une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Terrasse ensoleillée Prenez un bain de soleil face aux pistes et respirez l'air pur de la montagne.. en attendant un retour ski de folie ! En supplément Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Forfait Remontées Mécaniques 6 ou 4 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Bénéficiez d'un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Accès illimité au domaine skiable des 2 Alpes Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Gratuité pour les enfants de moins de 5 ans, sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Caisse des remontées mécaniques à 50m ⚠ Le forfait remontées mécaniques est obligatoire pour participer aux cours ESF (à partir de 5 ans). → Renseignements et tarifs 6 demi-journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi Forfait remontées mécaniques (gratuit jusqu'à 4 ans) et matériel de ski non inclus, pour les skieurs débutants ou non confirmés (enfants et adultes) : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques. La médaille est incluse dans le tarif des cours collectifs enfants Cours particuliers et autres cours : en vente sur place ⚠ Le forfait remontées mécaniques est obligatoire pour participer aux cours ESF (à partir de 5 ans). Accompagnement des enfants de 3 à 10 ans en matinée aux cours collectifs ESF inclus Le matin, nos animateurs Belambra accompagnent vos enfants aux cours de ski ESF. Service inclus, disponible toute la saison pour les 3-5 ans et pendant les vacances scolaires pour les 6-10 ans. Matériel de ski Réservez à l'avance, gagnez du temps et de l'argent Tarif préférentiel avec notre partenaire Skiset (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin Skiset au pied de l’hôtel Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel de qualité Voir les catégories de matériel Voir les tarifs Animations fitness tous les jours (hors samedi) par notre équipe d’animation Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Le matin : - Réveil musculaire avant de partir sur les pistes - Séance fitness plus active pour les non-skieurs L'après-midi : - Cours de yoga pour se détendre au retour des pistes (2 séances) Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna (accessible uniquement en prenant des soins au Spa) Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Réservez votre moment Des animations pour tous, tout au long de la journée ! En fin de matinée, au retour des pistes, fondue apéritive conviviale au brasero autour d’un verre En fin d’après-midi, après ski festif avec notre « Grand Goûter » au bar, puis musique et vin chaud sur la terrasse ensoleillée Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif au son des concerts live pour une ambiance lounge et détendue Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, découvrez nos soirées à thèmes, détendez-vous au son d’un concert live, ou profitez de nos jeux de société en libre service Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Profitez des nombreuses pistes de luge Vivez de nouvelles expériences inoubliables : grotte de glace, Belvédère des Ecrins (passerelle au-dessus du vide), cascade de glace, randonnées en raquette seul ou avec un guide, vol en parapente bi-place ou Deltaplane , VTTAE sur neige, chiens de traîneaux, ski alpin, snow board, free ride… Office de tourisme des Deux Alpes Voir plus Le ski aux Deux Alpes Les Deux Alpes 1800, destination paradisiaque pour les amateurs de neige. Enneigement exceptionnel et domaine culminant à 3600 m d’altitude avec 90 pistes sur la station. Profitez du meilleur snowpark de France et de descentes spectaculaires avec 2300 m de dénivelé. Une expérience de vacances au ski rêvée pour toute la famille ! Sommet : 3600 m 410 ha de pistes 13 48 17 12 Dénivelé de : 2300 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 5 ans (du 14/12 au 21/04/2025) et de 6 à 17 ans (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! En matinée, accompagnement des enfants inclus aux cours collectifs de ski ESF. POUSSINS CLUB DE 4 MOIS À 35 MOIS (payant) 6 journées continues Service payant, en pré-réservation EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 6 journées continues + 2 veillées Hors vacances scolaires : clubs 3-5 ans / 6 journées continues EN SAVOIR PLUS Club Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) En vacances scolaires françaises uniquement 6 soirées (de 18h à 23h) (du dimanche au vendredi) EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - SAISON HIVER (du 14/12 au 21/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues Sur réservation et en supplément (420€/bébé | Séjour 1 semaine) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée y compris pendant le déjeuner (repas inclus). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues + 2 veillées - HORS VACANCES SCOLAIRES (du 05/01 au 07/02, et du 09/03 au 04/04/2025) Uniquement pour les renardeaux 3/5 ans Du dimanche au vendredi | 6 journées continues - Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge (repas inclus) . - Les 2 veillées sont organisées afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus). Accompagnement des enfants aux cours ESF Nos animateurs se chargent d’accompagner vos enfants à leurs cours collectifs de ski ESF gratuitement. Accompagnement aux cours ESF toute la saison pour les enfants de 3 à 5 ans, et pendant les vacances scolaires françaises et belges pour les enfants de 6 à 10 ans. Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 soirées après-ski de 18h à 23h Le soir, les jeunes sont encadrés par nos animateurs y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Après une journée de ski, les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en fin d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. HÉBERGEMENTS Optez pour l'un des 241 hébergements tout confort, avec des chambres spacieuses et accueillantes pour 2 à 8 personnes, dont certaines communicantes. 7 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. Gamme d'hébergements : Premium ✓ Services inclus : Ménage Rafraîchissement quotidien Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Premium Chambre | Coin nuit 27m² 4 personnes Wifi Voir plus Premium Chambre | Coin nuit | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Neuf Chambre 2 lits simples (90*200) convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Coin nuit | Vue 27m² 4 personnes Vue Voir plus Premium Chambre | Coin nuit | Vue | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 2 lits simples (90*200) convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche (ou baignoire) et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Coin nuit | Vue imprenable 27m² 4 personnes Vue imprenable Voir plus Premium Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable Wifi Neuf Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche (ou baignoire) et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Coin nuit | Vue 27m² 6 personnes Vue Voir plus Premium 2 Chambres | Coin nuit | Vue | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples Coin nuit 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 3 Chambres | Vue 45m² 6 personnes Vue Voir plus Premium 3 Chambres | Vue | 45m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits superposés Chambre 3 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit 54m² 8 personnes Wifi Voir plus Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | 54m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples (90*200) convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples (90*200) convertibles en 1 lit double Coin nuit 2x 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | Vue 54m² 8 personnes Vue Voir plus Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | Vue | 54m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples (90*200) convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples (90*200) convertibles en 1 lit double Coin nuit 2X 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | Vue imprenable 54m² 8 personnes Vue imprenable Voir plus Premium 2 Chambres communicantes | Coin nuit | Vue imprenable | 54m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable Wifi Neuf Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Coin nuit 2x 2 lits superposés Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 8 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Chambre | Vue | PMR 27m² 2 personnes Vue Voir plus Premium Chambre | Vue | PMR | 27m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue Wifi Neuf Chambre 2 lits simples (90*200) convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Voir plus RESTAURATION FORMULE ALL INCLUSIVE (petit déjeuner, déjeuner, goûter, dîner et boissons à volonté) Profitez d'une journée gourmande : cuisine variée avec animations de show-cooking, spécialités savoyardes, après-ski convivial et festif, et open bar, que ce soit sur la terrasse ensoleillée en journée ou près du feu en soirée ! Du petit-déjeuner au dîner Cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet. Animations show-cooking tous les jours. Spécialités Savoyardes Faîtes vous plaisir avec fondue, raclette ou tartiflette… Sur réservation Pause dej' conviviale Partagez nos mises en bouche apéritives sur la terrasse ensoleillée. Grand Goûter après-ski Découvrez notre « Grand Goûter » après-ski convivial et festif (crêpes, bonbons, fontaines à chocolat). Boissons à volonté Au bar, appréciez une vaste sélection de boissons incluses (alcools premium disponibles moyennant un supplément). INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Lyon Saint Exupéry à 160 km Gare(s) Gare de Grenoble (TGV) à 70 km Liaison Grenoble - Les Deux Alpes avec les cars VFD (Tél : 0820 08 38) Taxi(s) Trans'Oisans : 06 09 38 2 Alpes Taxi : 06 09 44 Venir en voiture → Votre itinéraire Stationnement aux Deux Alpes ⚠ Si vous utilisez votre véhicule pour nous rejoindre, nous vous informons que vous pouvez réserver dès à présent votre parking sécurisé et couvert dans notre établissement. (Hauteur parking : 2 m). À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 LE LIEU Accueil : +33 (0)4 76 11 30 club.2alpes-1800@belambra.fr Les Deux Alpes 1800 "Les Crêtes" 1 Promenade des Ecrins 38860 Les Deux Alpes ★ Classé Hôtel de tourisme 4 étoiles À SAVOIR Services sur l'hôtel : • Bagagerie • Local à skis avec casiers individuels • Prêt de jeux de sociétés • Animaux domestiques interdits Bon à savoir : - Il est recommandé de réserver un emplacement de stationnement dans notre club avant le début de votre séjour, car le nombre d'emplacements disponibles est limité. Lire la suite Nous vous informons également que plusieurs parcs de stationnement publics sont situés dans la station, à savoir : en sous-sol de la zone piétonne du village 1800 où se situe le club Belambra, se trouvent trois rues souterraines avec des stationnements, gratuits et non surveillés, ou parking payant couvert et sécurisé de la " Place de Venosc" , à 3300 mètres du club, soit 8 minutes en voiture. Services à proximité : Dans un rayon de 500m : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Station service - Magasin de sport - Location de poussettes Chalvin Sports +33 (0)4 76 79 21 56 Alp’Pays +33 (0)4 76 79 28 46 LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES DEUX ALPES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Les Deux Alpes 4.5 / 5 Hôtel L'Orée des Pistes ★★★ | Alpes à partir de 1270 € 1016€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Deux Alpes - 20 % Flaine 4.0 / 5 Panorama | Alpes à partir de 1060 € 848€ / adulte Suivre le lien vers la page Flaine - 20 % Arc 1800 4.0 / 5 Club L'hôtel du Golf | Alpes à partir de 1020 € 816€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 1800 Toutes les destinations Situé au cœur du domaine des 2 Alpes, plus haut domaine skiable de France culminant à 3600m d’altitude et à l’enneigement garanti, découvrez notre tout nouveau club 5B des 2 Alpes 1800, et son atmosphère montagne chaleureuse. voir plus Vivez-y la montagne selon vos envies : accédez skis aux pieds à près de 90 pistes, dont le meilleur snowpark de France, et des descentes inoubliables allant jusqu’à 2300m de dénivelé, relaxez-vous dans notre espace bien être (sauna et cabines de massage) et notre piscine chauffée avec son bassin intérieur qui se prolonge à l’extérieur, ou découvrez notre sélection d’activités proposées par la station (raquettes, chiens de traîneaux…). Et détendez-vous totalement en confiant vos enfants à nos clubs de 4 mois à 17 ans. Nos équipes s’occupent de tout : activités ludiques et variées et accompagnement aux cours ESF inclus. Retrouvez enfin tous les avantages de notre formule All Inclusive Belambra : des hébergements tout confort de 2 à 5 personnes idéals pour les familles, une cuisine authentique et généreuse avec notamment un restaurant de spécialités savoyardes, vos boissons à volonté, des retours ski festifs avec notre incontournable Grand Goûter, et des concerts live ou spectacles pour toute la famille en soirée. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Hiver-2Alpes-Crêtes PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-les-menuires-neige-et-ciel-hiver
================================================================================
Club de vacances Les Menuires Neige et Ciel Hiver - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Menuires, Neige et Ciel Les Menuires Alpes 3.5 / 5 Les Menuires Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un club familial au cœur des 3 Vallées Au cœur du domaine mythique des 3 Vallées, notre club "Neige et Ciel" offre un panorama unique sur la cime Caron et la pointe de la Masse. Formule demi-pension (petit déjeuner et dîner) ou pension complète Bar avec salons, cheminée et terrasse plein sud Pistes et remontées mécaniques à 200 m Des animations festives : soirées animées, karaoké, concert live Local à skis et magasin de location au club Pré-réservation des cours ESF, de l'accompagnement des enfants aux cours de ski, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Club 4B L'expérience club en version enrichie Formule demi-pension ou pension complète Départ et retour skis aux pieds Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Animations festives incluses / Tout pour les familles / Terrasse panoramique ensoleillée / Départ et retour au club skis aux pieds / Au cœur de la station “Enfants confiés en toute confiance. Responsable expérimentée et fiable.” Luisa En Famille “La vue est superbe et l'espace du logement très bien aussi.” Benoît Entre amis “Le départ skis aux pieds au top pour faciliter les vacances !” Alexis En Famille “Club très bien placé : accès remontées facile, parking proche et gratuit.” Clément Avec Bébé Vivez l'expérience Belambra aux Menuires Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Sports En famille Découverte Bien-être En pré-réservation Forfaits remontées mécaniques Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez vos forfaits à l'accueil et filez dès le lendemain de votre arrivée sur les pistes. EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Location de matériel Réservez à l'avance pour profiter de nos tarifs préférentiels. Récupérez directement votre matériel au skishop Belambra dans le club EN SAVOIR PLUS En pré-réservation Cours ESF Réservez vos cours ESF pour garantir leurs disponibilités et gagnez du temps à l'arrivée. Profitez de notre service payant d'accompagnement de vos enfants aux cours de ski EN SAVOIR PLUS Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille EN SAVOIR PLUS En supplément Activités dans la station Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans la station et ses environs EN SAVOIR PLUS Forfait Remontées Mécaniques 6, ou 4 jours (1er jour : le lendemain de l'arrivée | dernier jour : la veille de votre départ) Bénéficiez d'un tarif préférentiel en pré-réservation (selon les périodes) Voir les tarifs Accès illimité aux domaine skiables des Menuires, de Saint Martin de Belleville et des 3 Vallées Retrait des forfaits à votre arrivée à la réception du club Gratuité pour les enfants de moins de 5 ans et les seniors de 75 ans et plus, sur présentation d’un justificatif aux caisses des remontées mécaniques Caisse des remontées mécaniques à 500m Matériel de ski Réservez à l’avance, gagnez du temps et de l’argent. Tarif préférentiel Belambra (en pré-réservation et selon les périodes) Magasin au sein du club Matériel de qualité pour tous les niveaux de ski et tous les âges, sélectionné parmi les plus grandes marques, entretenu et préparé par un personnel de qualité Voir les catégories de matériel Voir les tarifs → Renseignements et tarifs Le départ des cours de ski : ESF La Croisette 6 demi-journées ou journées (matin ou après-midi à préciser lors de la réservation) Les cours collectifs ont lieu du dimanche au vendredi Forfait remontées mécaniques (gratuit jusqu'à 4 ans) et matériel de ski non inclus, pour les skieurs débutants ou non confirmés (enfants et adultes) : se renseigner auprès de l'ESF si nécessité d'un forfait remontées mécaniques. Piou-piou (4 à 5 ans) : REMONTEES MECANIQUES OBLIGATOIRES pour les enfants de 5 ans - niveaux débutant, ourson, flocon La médaille est incluse dans le tarif des cours collectifs enfants Cours particuliers, autres cours : en vente sur place Accompagnement des enfants aux cours collectifs ESF Nos animateurs Belambra accompagnent vos enfants aux cours de ski ESF. Service payant à réserver à l'avance, disponible toute la saison pour les 3-5 ans et pendant les vacances scolaires pour les 6-10 ans. Des animations pour tous, tous les jours ! En fin d’après-midi, retour ski festif au bar Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs ou détente au coin du feu Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, découvrez nos soirées à thèmes, ou profitez de nos jeux de société en libre service Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez le Château de la Glisse, espace sculpté dans la neige et dédié aux enfants avec jeux et piste de luge Offrez vous une balade en chiens de traîneaux pour le plus grand plaisir des petits et grands Vivez la montagne autrement à travers de nombreuses activités originales et inoubliables : luge, scooter des neiges, parapente, ou ski de randonnée nocturne Détendez-vous au centre sportif et de remise en forme (piscine aqualudique, balnéo, hammam, massage…) Office du tourisme des Menuires Voir plus LE DOMAINE DES 3 VALLÉES Pistes et remontées mécaniques à 200 m. Départ et retour skis aux pieds selon enneigement. Pré-réservation des cours ESF, de l'accompagnement des enfants aux cours de ski, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Sommet : 3230 m 600 km de pistes 51 132 106 32 Station : 1850 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 5 ans (du 14/12 au 21/04/2025) et de 6 à 17 ans (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! L'accompagnement des enfants aux cours collectifs de ski est en option payante à pre-réserver. POUSSINS CLUB DE 4 MOIS À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Service payant, en pré-réservation EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 6 journées continues + 1 veillée Hors vacances scolaires : clubs 3-5 ans / 6 journées continues EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) En vacances scolaires françaises uniquement 6 soirées (de 18h à 23h) (du dimanche au vendredi) EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 14/12/2024 au 21/04/2025) Du lundi au vendredi | 5 journées continues Sur réservation et en supplément (420€/bébé | Séjour 1 semaine) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 journées continues + 1 veillée - HORS VACANCES SCOLAIRES (du 05/01 au 07/02, et du 09/03 au 04/04) Uniquement pour les renardeaux 3/5 ans Du dimanche au vendredi | 6 journées continues Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en Pension Complète et en supplément en Demi-Pension). - Le soir, pour permettre aux parents de prendre leur repas en toute tranquillité, une veillée est proposée. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants pendant que les parents profitent de leur soirée (repas inclus). Accompagnement des enfants aux cours ESF Nos animateurs se chargent d’accompagner vos enfants à leurs cours collectifs de ski ESF, en option payante en pré-réservation. Accompagnement aux cours ESF toute la saison pour les enfants de 3 à 5 ans, et pendant les vacances scolaires françaises et belges pour les enfants de 6 à 10 ans. Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES (du 21/12 au 04/01, du 08/02 au 08/03 et du 05/04 au 21/04/2025) Du dimanche au vendredi | 6 soirées après-ski de 18h à 23h Le soir, les jeunes sont encadrés par nos animateurs y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Après une journée de ski, les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en fin d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Perché à 1850 m d'altitude, au cœur de la station, notre établissement propose 202 chambres pour 2 à 7 personnes, avec vue sur les sommets ou le centre de la station. Ce club ne dispose pas d'hébergements adaptés aux personnes à mobilité réduite. Gamme d'hébergements : Essentiel ✓ Services inclus séjour semaine : Rafraîchissement Change du linge de toilette en milieu de séjour Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Essentiel Chambre 12-15m² 2 personnes Voir plus Essentiel Chambre | 12-15m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre | Vue imprenable 12-15m² 2 personnes Vue imprenable panoramique montagnes Voir plus Essentiel Chambre | Vue imprenable | 12-15m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagnes Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre | Vue imprenable | Balcon 12-15m² 2 personnes Vue imprenable panoramique montagnes Voir plus Essentiel Chambre | Vue imprenable | Balcon | 12-15m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagnes Balcon Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel Chambre 16-19m² 2 adultes et 1 enfant Voir plus Essentiel Chambre | 16-19m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double et 1 lit simple enfant Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel 2 Chambres 20-25m² 4 personnes Voir plus Essentiel 2 Chambres | 20-25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel 2 Chambres | Vue imprenable 25-30m² 5 personnes Vue imprenable panoramique montagnes Voir plus Essentiel 2 Chambres | Vue imprenable | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagnes Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 3 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon 25-30m² 5 personnes Vue imprenable panoramique montagnes Voir plus Essentiel 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 25-30m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagnes Balcon Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 3 lits simples Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Logement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon 35-40m² 7 personnes Vue imprenable panoramique montagnes Voir plus Essentiel Logement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 35-40m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable panoramique montagnes Balcon Pièce principale 1 lit double Chambre 1 lit double Chambre 2 3 lits simples Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 7 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Régalez-vous tout au long de la journée : cuisine variée et animations show-cooking, spécialités savoyardes, retour ski animé, et bar convivial en soirée ! Du petit-déjeuner au dîner Cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet. Animations show-cooking tous les jours. Retour ski Retrouvez-vous autour d'un après-ski convivial Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Club joliment décoré, bar chaleureux avec cheminée et vue : on surplombe les sapins sur la terrasse.” Loïc En Famille Ne changez rien ! “Nous aimons le retour du ski au bar, l’animation le soir, l’accueil, l’hygiène impeccable.” Michel En Couple Les détails qui comptent “Bon point pour la réactivité de votre atelier de réparation de skis !” Florian En Famille La table est excellente. Félicitez le Chef et sa brigade. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Lyon Saint Exupéry à 183 km Genève Cointrin à 143 km Chambéry/Aix à 100 km Liaison aéroport-station par bus ou par taxi Gare(s) Gare de Moutiers-Salins (TGV) à 27 km Des transferts sont assurés depuis la gare. Réserver votre trajet Taxi(s) Station de taxi :04 79 00 69 54 Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit devant le club À L’ARRIVÉE Horaires séjour Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Samedi : 8h-22h Du dimanche au vendredi : 8h-14h, 16h-20h LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 00 62 30 Email : club.les-menuires-neige-et-ciel@belambra.fr Club Belambra "Neige et Ciel" Les Menuires 73440 Saint-Martin-de-Belleville ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Bagagerie - Local à skis avec casiers individuels - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - Prêt de poussettes - Prêt de jeux de société Informations utiles : - Voiture indispensable - Animaux domestiques interdits - Site équipé d’un défibrillateur - Local à vélo à disposition - La configuration logement « côte à côte » OU communiquant n’est pas possible - Logements 4 personnes / 1 uniquement par étage - Logements 2 personnes / 1 uniquement par étage - Navettes gratuites dans la station : Les navettes inter-quartiers relient La Croisette aux quartiers de Reberty 1850 et 2000, le hameau des Airelles, les Fontanettes et les Bruyères) Les navettes inter-villages relient les 3 stations de la vallée (Saint-Martin-de-Belleville, Les Menuires et Val Thorens) Services à proximité : Dans un rayon de 200m : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Centre de sport - Piscine - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station service - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES MENUIRES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 1090 € 872€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes - 20 % Tignes 4.0 / 5 Hôtel Le Diva ★★★ | Alpes à partir de 1320 € 1056€ / hébergement Suivre le lien vers la page Tignes - 20 % Les Menuires 4.0 / 5 Hôtel Les Bruyères ★★★ | Alpes à partir de 1231 € 985€ / hébergement Suivre le lien vers la page Les Menuires Toutes les destinations Bienvenue aux Menuires, dans notre club "Neige et Ciel" niché au cœur du domaine des Trois Vallées, pour un séjour en famille. Situé au pied des pistes, équipé d'un parking inclus, notre site bénéficie de tous les services facilitant la vie des familles: clubs enfants, magasin de ski, grand restaurant. Partez ensuite explorer le domaine des 3 Vallées et ses 600 km de pistes, reliées entre elles par sept stations, dont les mythiques Courchevel, Méribel et Val Thorens. Avec un enneigement naturel garanti, le domaine des 3 Vallées reste un terrain de jeu accessible à tous les niveaux. Voir plus Profitez d’un séjour au ski , en famille ou entre amis, dans une station renommée au cœur des 3 Vallées. Les amateurs de sports d’hiver seront comblés en séjournant dans le plus grand domaine skiable du monde, qui ne propose pas moins de 600 km de pistes desservies par 180 remontées mécaniques. Installez-vous dans un Club vacances Les Menuires pour des vacances sportives et familiales. La station dispose du label Famille Plus qui garantit des vacances réussies aux petits comme aux grands. Situé à 200 m des pistes, le Club Neige et Ciel tout confort vous offre une vue imprenable sur la chaîne des Alpes et vous permet d’accéder à un centre sportif et de remise en forme situé à 5 minutes du Club. Sur place, les enfants profiteront d’une foule d’occupations pendant leurs vacances d’hiver aux Menuires. Des plus jeunes, âgés de 4 mois, aux ados jusqu’à 17 ans, tous pourront profiter de jeux et ateliers sportifs, ludiques ou créatifs adaptés à leur âge, encadrés par des animateurs compétents. Posez vos valises dans une chambre douillette pour 2, 3, 4, 5 ou 7 personnes. Les chambres disposent toutes d’une salle de bain ou de douche. Si vous voyagez à deux, vous aurez le choix entre un lit double ou deux lits simples. Vous apprécierez retrouver votre lit après une journée sur les pistes. Un standing très agréable pour un court séjour ski comme pour des vacances plus longues. Vous aurez le choix entre la demi-pension ou la formule pension complète et pourrez savourer vos repas au restaurant de l’établissement avec les cimes enneigées en toile de fond. Lors de votre séjour, vous bénéficierez de remises sur le meilleur matériel de glisse, de forfaits remontées mécaniques prêts à votre arrivée et de places garanties aux cours de l’ESF (École de Ski Française). Réservez dès à présent vos vacances d’hiver aux Menuires et profitez des avantages exclusifs que vous réserve votre Club Belambra. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Hiver-Menuires-Neige-Ciel PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/alpes/club-praz-sur-arly-l-alisier-ete
================================================================================
Village vacances L'Alisier Praz sur Arly - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Praz-sur-Arly Megève, L'Alisier Praz-sur-Arly Alpes 3.5 / 5 Praz-sur-Arly Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Au cœur d'une chaleureuse station-village Praz-sur-Arly, charmante station-village à 5 km de Megève, offre un cadre idéal pour des vacances familiales en montagne. Notre club accueille les tout-petits dès 4 mois dans des bâtiments au milieu des sapins, offrant un cadre préservé et une piscine chauffée. Formule demi-pension ou pension complète Restaurant avec vue sur la montagne Piscine chauffée Apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs toute la saison Nombreuses activités à la station, dont certaines incluses dans le séjour Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club Poussins 4-35 mois Clubs de Léo 3-10 ans (inclus) Juniors & Ados 11-17 ans (inclus) Activités station incluses Piscine Terrasse ensoleillée / À 5 km de Megève / Piscine extérieure / Activités incluses dans la station / Vue panoramique / Chambres familiales “La vallée du mont Blanc est superbe et Megève tout simplement magnifique.” Cécile En Couple “Belle piscine pour se détendre après une journée bien remplie en été.” Françoise En Famille “Les randonnées proposées par le guide étaient très bien et très intéressantes.” Béatrice En Famille “Cadre idyllique avec vue sur les montagnes” Priscilla En Famille “Belle chambre spacieuse et bien aménagée. Grand et généreux balcon.” Olivia En Famille Vivez l'expérience Belambra à Praz-sur-Arly Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Bien-être Découverte Piscine Profitez de notre piscine extérieure pour nager face aux cimes Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Activités dans la station Bénéficiez d'entrées offertes au Mini-Golf de la station et à la remontée mécanique piétonne du Crêt du Midi. EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes En été, Belambra vous offre* un Pass pour un accès gratuit à diverses activités ! Profitez du Mini-Golf artistique des Belles (tous les jours) sur le thème de l’art singulier avec 18 pistes et 20 œuvres d’artistes autodidactes Lac de baignade et parcours aqualudique (tous les jours), Embarquez sur le télésiège débrayable du Crêt du Midi pour des randonnées variées : « Le Crêt du Midi », 1890m de randonnées (2h), « Le Lac des Evettes », 1350m de randonnées (3h), « Le Ban Rouge », 1980m de randonnées (2h45) et « Le Mont de Vorès », 2090m de randonnées (3h50). *Offre valable pour les séjours de 7 nuits minimum, sous réserve des dates et horaires d’ouverture de la station, de la disponibilité des prestataires, selon les conditions de vente en vigueur. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez Praz-Sur-Arly et ses alentours : Chamonix, la mer de glace et le petit train du Montenvers, l’Aguille du Midi, le massif du mont blanc ou encore Annecy, la vieille ville et les croisières sur le lac Apprenez en plus sur la fabrication du Reblochon et du Beaufort au travers de visites guidées ou affinez votre palais grâce à la route des vins de Savoie Participez à de nombreuses fêtes locales d’été telles que la fête de Beaufort, la fête du bois, la fête du vieux four ou encore la fête du lac Mettez du sport dans vos vacances et partez en randonnée avec un accompagnateur vers les sommets du mont Blanc ou participez à des courses de haute montagne avec guide ! Vous pourrez aussi profiter de 5 via ferrata, rafting, canoraft, canyoning, VTT tennis, équitation… Prenez de la hauteur et envolez vous en montgolfière ou en parapente pour des vues imprenables sur le mont Blanc ! Office du tourisme de Praz-sur-Arly Voir plus EXPLOREZ LES ALPES Le pass “activités station” est inclus dans le séjour. Accès illimité au télésiège du Crêt du Midi, au minigolf et au tennis. Et aussi des remises sur les activités sportives chez nos partenaires. Megève à 5 km Sommet : 2069 m Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans (du 29/06 au 31/08/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Uniquement en vacances scolaires Service payant, à pre-réserver EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h et 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h et 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS Sur réservation et en supplément (390€/bébé | Séjour 1 semaine) - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés) - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 10h-12h - 14h-17h - Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 14h-17h - 19h-22h - Ados 14-17 ans (horaires indicatifs) Les ados (14-17 ans) sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements À 1000 m d’altitude, à flanc de montagne, 181 hébergements : chambres de 1 à 5 personnes, au milieu des sapins et d'un niveau de confort Classique ou Essentiel . ⚠ Nombreux escaliers sur flanc de montagne. 3 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus : Ménage En fin de séjour Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Classique Essentiel Classique 1 Chambre | Balcon 12 - 15m² 1 personne Balcon Voir plus Classique 1 Chambre | Balcon | 12 - 15m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 1 personne Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon 20 - 25m² 4 personnes Balcon Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 lit double Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 2 Chambres | Balcon 20 - 25m² 5 personnes Balcon Voir plus Classique 2 Chambres | Balcon | 20 - 25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 lit double Chambre 2 lits superposés et 1 lit gigogne Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 3 Chambres | Balcon 35 - 40m² 5 personnes Balcon Voir plus Classique 3 Chambres | Balcon | 35 - 40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Chambre 1 lit double Chambre 2 lits superposés Chambre 3 1 lit simple Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel 2 Chambres | Terrasse 30 - 35m² 4 personnes Voir plus Essentiel 2 Chambres | Terrasse | 30 - 35m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits superposés ou 1 canapé-lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel 1 Chambre 16 - 20m² 2 personnes Voir plus Essentiel 1 Chambre | 16 - 20m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel 1 Chambre | PMR ♿ 20 - 25m² 2 personnes Voir plus Essentiel 1 Chambre | PMR ♿ | 20 - 25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Essentiel 1 Chambre 16 - 20m² 2 adultes et 1 enfant Voir plus Essentiel 1 Chambre | 16 - 20m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double et 1 lit simple ou 1 banquette enfant Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel 2 Chambres 20 - 25m² 4 personnes Voir plus Essentiel 2 Chambres | 20 - 25m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel 2 Chambres | PMR ♿ 30 - 35m² 4 personnes Voir plus Essentiel 2 Chambres | PMR ♿ | 30 - 35m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision (chaînes françaises, allemandes, italiennes), mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Ménage de fin de séjour Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Régalez-vous tout au long de la journée : cuisine variée et spécialités régionales dans notre restaurant. Et détendez-vous autour d'un verre au bar ou sur notre terrasse ensoleillée ! Du petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Premier séjour pour nous dans un club vacances et grosse surprise : nous avons adoré !” Anne En Famille Quart d’heure de gloire “Merci à l'équipe d'avoir permis à notre fils de monter sur scène pour son spectacle de magie.” François-Xavier En Famille Comme à la maison “Chambres spacieuses et bien équipées. Jolie déco.” Ludovic En Couple Bravo chef ! Entrées variées, plats et desserts très bien. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Venir par avion - Aéroport de Lyon Saint Exupéry à 165 km Gare(s) Gare Sallanches à 17 km Liaison Sallanches - Praz-sur-Arly en car (04 50 21 90 57) ou taxi (tél. 06 80 03 78 20) Taxi(s) Taxi Arvin-Bérod Michelle 04 50 21 91 65. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours - Arrivée : Logement accessible à partir de 17h - Départ : avant 10h Horaires réception Lundi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mardi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Mercredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Jeudi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Vendredi : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 Samedi : 08:00-20:00 Dimanche : 08:00-12:00 / 16:00-20:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 50 21 91 02 Club Belambra "L'Alisier" 476 route du Val d'Arly 74120 Praz-sur-Arly ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 1 terrain multisports, 1 court de tennis, 1 terrain de pétanque - Tables de ping-pong, aire de jeux Léoland - Prêt de jeux de société, ballon, boules de pétanque - Billard (payant) Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Nombreux escaliers sur flanc de montagne - Voiture conseillée - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 500m : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Distributeur automatique de billets - Relais Poste - Station essence - Médecin - Pharmacie Dans un rayon de 5km : - Banque - Location de voiture LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "PRAZ-SUR-ARLY" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Les Saisies 4.0 / 5 Les Embrunes | Alpes à partir de 406€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Saisies Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 280€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires Arc 1800 4.0 / 5 Club L'hôtel du Golf | Alpes à partir de 357€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 1800 Toutes les destinations Le club L’Alisier vous accueille dans un cadre reposant. Les hébergements confortables et tous équipés s’étendent au milieu de sapins. Dans votre village vacances à Praz-sur-Arly, vous bénéficierez d’une piscine chauffée avec une vue panoramique sur les montagnes ainsi qu’un restaurant pour prendre vos repas. Voir plus Une destination privilégiée pour vos vacances d’été en village vacances à la montagne en famille. Entouré de pâturages et de grands espaces, l’endroit s’annonce idéal pour se ressourcer et se détendre. Profitez de logements rénovés avec vue sur la montagne, avec ou sans balcon, situés au niveau du pavillon d’accueil ou dans des bâtiments à flanc de montagne, entre les sapins. À deux, entre amis ou en famille, vous trouverez un hébergement dont la configuration s’adapte à votre groupe : 1 pers. et jusqu’à 4-5 pers., avec une chambre ou plusieurs chambres, un lit double ou deux lits simples, une banquette-lit… En formule demi-pension ou pension complète, dégustez votre repas au restaurant de l’établissement. Pensée spécialement pour votre confort et votre bien-être, la piscine chauffée offre une vue exceptionnelle sur la montagne. Vos vacances d’été en Club vacances à Praz-sur-Arly Megève seront l’occasion de vous essayer aux sports d’eau vive, à la randonnée de haute et moyenne montagne ainsi qu’au parcours dans les arbres, au parapente ou encore au golf, à proximité du club. De nombreux ateliers et activités sont prévus pour occuper vos bambins âgés de 4 mois à 17 ans si vous séjournez dans ce club vacances avec enfants . Répartis en fonction de leur âge et encadrés par des animateurs qualifiés, ils se retrouveront pour s’amuser. Avec des ateliers créatifs, sportifs et festifs, place à la bonne humeur pour les jeunes vacanciers. Pour les adultes aussi, les jeux participatifs, spectacles, soirées discothèque et animations ludiques sont prévus pour faire de votre séjour un moment inoubliable. Réservez sans tarder vos vacances sous le soleil à Praz-sur-Arly Megève et offrez-vous la garantie d’un séjour riche en émotions. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Alpes Praz-sur-arly PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/occitanie/club-rocamadour-les-portes-de-dordogne-ete
================================================================================
Village vacances Les Portes de Dordogne Rocamadour - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Rocamadour, Les Portes de Dordogne Rocamadour-Alvignac Occitanie 4.5 / 5 Rocamadour-Alvignac Occitanie Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Idéal pour découvrir la Dordogne Notre club "Les portes de Dordogne" avec des maisons de village élégantes et climatisées qui vous assurera relaxation et sérénité dans un parc naturel de 6 ha. Divertissements et détente sont au programme ! Formule Location Espace bien-être avec piscine couverte chauffée, sauna et hammam. Salle de sport Animations familiales en matinée, apéritifs animés, soirées. ⚠ Du 28/09 au 19/10 inclus, le bar sera temporairement indisponible, les heures d'ouverture de la réception restreintes (10-12h et 17-19h), et aucune animation ne sera prévue. Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Voir le plan du club Club 4B L'expérience club en version enrichie Formule location Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine Espace bien-être Espace forme / Ambiance nature et zen / Visites culturelles / Animaux de la ferme / Sites préhistoriques / Découverte de la région “Séjour agréable et ressourçant !” Charlène En Famille “Nous avons pu visiter beaucoup de choses sans faire trop de kilomètres” Estelle En Famille “Super lieu : 2 piscines, anciennes granges pour les clubs enfants, mini-ferme !” Jean-Michel En Famille “Nous avons apprécié la variété des sorties culturelles proposées.” Claire Entre amis “Personnel hyper réactif, situation exceptionnelle pour visiter la région.” Cédric En Couple ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services variés et profitez de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Équipements Découverte Bien-être Inclus Piscine Profitez d'une piscine ludique avec toboggans et pataugeoire, non chauffée (fermeture septembre selon la météo) EN SAVOIR PLUS Sur place Ferme pédagogique Découvrez notre ferme pédagogique ! Petits et grands pourront rencontrer poneys, ânes, chèvres naines, alpagas, lapins, etc. Une expérience au plus près de la nature pour toute la famille ! Inclus Espace Bien-Être Délassez-vous dans notre espace bien-être de 800 m² avec piscine intérieure chauffée, sauna, hammam, salle de fitness. Soins en cabine, en supplément sur réservation. Inclus Animations Retrouvez une atmosphère conviviale lors de nos animations le matin et en soirée. EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym | Aquafitness Jetez-vous à l'eau tout en douceur avec l'aquagym ou plutôt cardio avec l'aquafitness ! EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS Piscine ludique de 130 m² avec : pataugeoire, toboggans, bassins à hydrojet et bassin de nage et pelouse solarium, non chauffée, ouverte selon la météo. Toute la saison, vivez de bons moments en famille !* Les immanquables rendez-vous de Léo & Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents en vacances scolaires françaises. En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes *Veuillez noter qu'aucune animation n'est prévue du 01 au 20 octobre inclus. Cours d' Aquagym/aquafitness Dispensés par un coach maître-nageur diplômé d'état. Du 08 avril au 04 novembre. Inclus dans votre séjour Belambra (9 places maximum) et payant pour les riverains (9 places) 22 cours par semaine du lundi au samedi Aquagym : durée 45 min +15 min de sauna/hammam offertes, un cours à 9h15 et un autre cours à 10h15 Aquafitness: durée 45 min +15 min de sauna/hammam offertes, un cours à 18h15 et un autre cours à 19h15 Tarifs Aquagym/fit : 15€ la séance et 130€ le forfait de 10 séances. Inscription sur place ou par téléphone au 06 79 87 65 43 de 10h à 12h et de 17h à 19h Renseignements supplémentaires sur la page Facebook "Belambra Alvignac" Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez les richesses de la région : le gouffre de Padirac, les ruelles de Rocamadour ou visiter le Château de Castelnau-Bretenoux Pour des vacances sportives, optez pour des sessions de canoë, canyoning, rafting, aqua-rando, golfs (9 trous à St Jean de l’Espinasse 18km ou 18 trous à Souillac 34 km), escalade, VTT… Les parcs à thème « Le rocher des Aigles » et « La forêt des singes » à Rocamadour enchanteront petits et grands Maison du tourisme de Rocamadour Padirac Gramat Voir plus SÉJOUR DANS LE LOT À proximité du club, vous pourrez plonger dans les entrailles de la Terre au plus profond du gouffre de Padirac, flâner dans les ruelles de Rocamadour perché sur sa falaise ou visiter le Château de Castelnau-Bretenoux. Rodamadour à 8 km Parc naturel des Causses du Quercy : 185 500 ha Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans aux clubs, avec des activités ludiques et variées, durant les périodes suivantes : - 3 à 17 ans | Du 19/10 au 02/11/2024, puis du 05/04 au 10/05/2025, du 28/06 au 30/08/2025, et du 18/10 au 02/11/2025. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires. EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUB DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h et 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES 5 jours/semaine, avec des sessions distinctes (horaires indicatifs) de 14h-17h et 19h-22h (11/13 ans) et 17h-23h (14-17 ans) | du lundi au vendredi Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Dans un parc naturel et préservé, 124 hébergements de 2 à 6 personnes, composés de cottages climatisés mitoyens avec terrasse équipée ou d' appartements dans deux bâtiments d'un étage, d'un niveau de gamme Premium ou Classique. 6 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Linge de lit fourni Accueil pour les hébergements Premium : lits faits à l'arrivée et linge de toilette fourni. Et pour plus de tranquillité, en pré-réservation : Ménage Option payante pour le ménage de fin de séjour pris en charge par le club Lits à l'arrivée Lits non faits à l'arrivée Option payante en pré-réservation Linge de toilette Non fourni Option payante en pré-réservation Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Toutes Premium Classique Premium Cottage 1 Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé 40-45m² 2 adultes et 1 enfant Climatisation Voir plus Premium Cottage 1 Chambre | Coin nuit | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé | 40-45m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Coin nuit 1 lit simple enfant Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Cottage Duplex 2 Chambres | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé 45-50m² 2 adultes et 2 enfants Climatisation Voir plus Premium Cottage Duplex 2 Chambres | Vue imprenable | Terrasse | Climatisé | 45-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples enfant Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 adultes et 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Studio Duplex | Coin nuit | Terrasse | Climatisé 40-45m² 2 personnes Climatisation Voir plus Premium Studio Duplex | Coin nuit | Terrasse | Climatisé | 40-45m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Coin nuit 1 lit double Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Cottage 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | Climatisé | PMR ♿ 40-45m² 4 personnes Climatisation Voir plus Premium Cottage 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | Climatisé | PMR ♿ | 40-45m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Coin nuit 1 canapé lit 2 places Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Premium Cottage 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | Climatisé 40-45m² 4 adultes et 1 enfant Climatisation Voir plus Premium Cottage 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | Climatisé | 40-45m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Kitchenette Wifi Pièce principale 1 canapé lit 2 places Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Coin nuit 1 lit simple enfant Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Cottage Duplex 2 Chambres | Terrasse | Climatisé 40-50m² 2 adultes et 2 enfants Climatisation Voir plus Premium Cottage Duplex 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | 40-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 lits simples enfant Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 adultes et 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Cottage Duplex 3 Chambres | Terrasse | Climatisé 60-70m² 4 adultes et 2 enfants Climatisation Voir plus Premium Cottage Duplex 3 Chambres | Terrasse | Climatisé | 60-70m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit double Chambre 3 2 lits simples enfant Salle de bains Douche & baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 adultes et 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Cottage Duplex 3 Chambres | Terrasse | Climatisé | PMR ♿ 60-70m² 4 adultes et 2 enfants Climatisation Voir plus Premium Cottage Duplex 3 Chambres | Terrasse | Climatisé | PMR ♿ | 60-70m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Chambre 2 1 lit double Chambre 3 2 lits simples enfant Salle de bains Douche & baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 adultes et 2 enfants Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Premium Studio Duplex | Coin nuit | Terrasse 40-45m² 2 personnes Kitchenette Voir plus Premium Studio Duplex | Coin nuit | Terrasse | 40-45m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Coin nuit 1 lit double Salle de bains Baignoire et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Appartement 1 Chambre | Terrasse 40-50m² 2 personnes Kitchenette Voir plus Premium Appartement 1 Chambre | Terrasse | 40-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Terrasse Kitchenette Wifi Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Cottage 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | Climatisé 40-45m² 4 adultes et 1 enfant Climatisation Voir plus Classique Cottage 1 Chambre | Coin nuit | Terrasse | Climatisé | 40-45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Kitchenette Pièce principale 1 canapé lit 2places Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur, lave-vaisselle, cafetière électrique et grille-pain Chambre 1 lit double Coin nuit 1 lit simple enfant Salle de bains Baignoire, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, mobilier de jardin Nombre d’occupants 4 adultes et 1 enfant Services inclus Linge de lit fourni mais non mis en place Linge de toilette non fourni (Ménage de fin de séjour en supplément ) Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Formule Location Cuisinez en toute indépendance grâce à votre kitchenette toute équipée. Ils ont été conquis “Séjour très agréable dans l’ensemble, aussi bien pour les ados que pour les parents.” Emilie En Famille Les enfants aux anges “Les enfants se sont éclatés !” Sylvain En Famille Succès garanti “Troisième séjour dans votre club. Toujours impeccable à tous les niveaux.” Muriel Entre amis Piscines très bien conçues et agréables INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Brive - Vallée de la Dordogne à Nespouls à 35 km. Gare(s) Gare de Rocamadour à 3 km. Gare de Gramat à 7 km. Gare de Brive-la-Gaillarde à 50 km. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club (places de parking réparties dans le parc, par hameaux). À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 10:00-12:00 / 17:00-19:00 Mardi : 10:00-12:00 / 17:00-19:00 Mercredi : 10:00-12:00 / 17:00-19:00 Jeudi : 10:00-12:00 / 17:00-19:00 Vendredi : 10:00-12:00 / 17:00-19:00 Samedi : 08:30-12:00 / 15:00-20:00 Dimanche : 08:30-12:00 / 15:00-20:00 LE LIEU Accueil : +33(0)5 65 10 29 40 Club Belambra "Les Portes de Dordogne" 1 route de Rocamadour 46500 Alvignac les Eaux ★ Classé Résidence de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi inclus dans les logements premium et à la réception - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) hors logements premium - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage dans chaque logement - 1 terrain de pétanque, tables de ping-pong - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Réseau faible wifi - Voiture indispensable - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 8km : - Alimentation et supermarchés - Boulangerie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Station essence - Médecin - Pharmacie - Casino LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 25 % Port Camargue 4.0 / 5 Les Salins | Occitanie à partir de 506 € 380€ / adulte Suivre le lien vers la page Port Camargue Saint Jean de Monts 4.0 / 5 Les Grands Espaces | Côte Atlantique à partir de 427€ / adulte Suivre le lien vers la page Saint Jean de Monts Montpezat 3.5 / 5 Le Verdon | Provence à partir de 371€ / adulte Suivre le lien vers la page Montpezat Toutes les destinations Le village vacances de Rocamadour « Les Portes de Dordogne » propose des hébergements modernes et spacieux, véritables cocons de bien-être pour des vacances réussies. Au cœur d’un parc naturel de 6 hectares dans la vallée de la Dordogne, profitez des installations comme l'espace Belaspa de 800 m² avec piscine couverte chauffée, sauna et hammam, ainsi que l’espace aquatique avec piscine et pataugeoire pour les plus jeunes pour vous détendre et vous amuser. Voir plus Faites le choix d’un environnement calme et reposant en passant vos vacances d’été en club vacances à Rocamadour, dans un club classé en résidence de tourisme 3 étoiles. Nous vous proposons des logements neufs et spacieux, de haut standing. Vous aurez le choix de poser vos valises dans une maison climatisée mitoyenne dans un hameau ou bien dans un appartement proche du cœur de vie. Les hébergements ont la capacité d’accueillir 2 à 6 pers. dans une chambre ou plusieurs chambres avec différents types de couchages (lit double, lit simple, canapé-lit…). Chaque logement en location dispose de sa propre kitchenette tout équipée pour que vous puissiez préparer vos repas. Vous pourrez vous offrir un moment de détente en sirotant un verre au bar de l’établissement doté de sa terrasse très agréable aux beaux jours. Vous bénéficierez d’une piscine ludique avec pataugeoire, toboggans et autres bassins à hydrojets à apprécier en famille. Un espace bien-être, comprenant une piscine chauffée, un sauna et un hammam, vous attend également pour vos séances détente. Vos vacances d’été à Rocamadour seront rythmées par les animations et les activités organisées en journée ou en soirée, entre jeux familiaux, ambiance musicale et soirées spectacle. Les enfants ne s’ennuieront pas non plus grâce aux activités mises en place au club vacances pour les enfants de 3 à 17 ans qui mettront leurs talents sportifs et artistiques à l’épreuve. N’oubliez pas d’apprécier l’environnement exceptionnel du club, situé entre Rocamadour et le Gouffre de Padirac, dans le département du Lot en région Occitanie. Ce séjour sera l’occasion de s’émerveiller devant les nombreux sites culturels, géologiques et préhistoriques de la région du Haut Quercy, de la ville de Sarlat aux Grottes de Lascaux. Vous aurez aussi l’occasion de faire honneur à la gastronomie locale, célèbre pour son foie gras, ses confits, ses truffes et ses nombreux produits du terroir. Réservez dès à présent votre location en village vacances à la campagne à Rocamadour pour un séjour associant plaisir et bien-être. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Occitanie Alvignac PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-flaine-panorama-ete
================================================================================
Club de vacances Flaine Panorama été - Belambra clubs et hôtels Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Flaine, Panorama Flaine Alpes 4.0 / 5 Flaine Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Infos pratiques Tarifs et réservations Nouveau club, au cœur du domaine Grand Massif Découvrez le dernier-né des clubs Belambra dans la mythique station de Flaine ! Face au Grand Massif, explorez les montagnes environnantes. Formule demi-pension ou pension complète Restaurant "Les Comptoirs", bar lounge avec terrasse Piscine intérieure chauffée, hammam et sauna Apéritifs animés, ambiance musicale, jeux, spectacles... Randonnées accompagnées, yoga/réveil musculaire avec nos animateurs Pass multi activités inclus.* Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 5B Le meilleur de l’esprit Belambra Formule demi-pension ou pension complète Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine couverte chauffée en libre accès Activités station incluses / Des espaces cosy / Clubs Poussins dès 4 mois (payant) / Terrasse panoramique ensoleillée / Piscine intérieure chauffée / PASS LOISIR AVEC ACTIVITÉS INCLUSES DANS LA STATION / RANDONNÉES DÉCOUVERTE INCLUSES AVEC LE CLUB “Les équipes de Flaine ont hâte de vous accueillir dans ce nouveau club d’exception qui réunit le meilleur de l’expérience Belambra à la montagne” Le Directeur du club “Soufflez en toute confiance grâce à notre club Poussins dès 4 mois” Le Directeur du club “Nombreuses possibilités de farniente et de pauses ensoleillées” Le Directeur du club “Espace bien-être : hammam, sauna, soins (en supplément). Piscine chauffée. Salle de fitness” Le Directeur du club “Nombreuses activités gratuites et sans réservation pour toute la famille cet été.” Le Directeur du club “Très belles randonnées au départ du club, sans difficulté particulière mais avec une vue à couper le souffle” Le Directeur du club ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités montagne, nos animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Sports Bien-être En famille Équipements Découverte Inclus Piscine Profitez de notre piscine intérieure chauffée pour nager face aux cimes Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos animateurs à plusieurs reprises tout au long de la journée. EN SAVOIR PLUS Inclus Mini-Golf Profitez d’un moment en famille et perfectionnez votre swing grâce à notre mini-golf ! Inclus Randonnées découverte Explorez les montagnes environnantes au travers des randonnées organisées par le club pour tous les niveaux. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS Inclus pass loisirs multi activités Découvrez la montagne autrement à travers de nombreuses activités sportives, grâce au pass activités inclus dans votre séjour.* EN SAVOIR PLUS En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée sportive : sauna et hammam en libre accès. Soins en cabine, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa. EN SAVOIR PLUS Inclus Espace Forme Relaxez-vous avec nos cours de remise en forme et profitez de notre salle de fitness toute équipée. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. Terrasse ensoleillée Prenez un bain de soleil face aux pistes et respirez l'air pur de la montagne. Animations fitness tous les jours (hors dimanche) par notre équipe d’animation Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Le matin : - Réveil musculaire avant de partir en randonnée - Séance fitness plus active pour les non-randonneurs L'après-midi : - Cours de yoga pour se détendre au retour de la randonnée (2 séances) Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : La montagne vous révèle toute sa splendeur estivale, VTT, Trail running, Escalade et Via ferrata, cani-rando, parapente, montgolfière, spéléologie, canyoning, pêche, acrobranche, laser game outdoor, kids quad, mountain kart, gravity zero, le choix est vaste. Découvrez un magnifique Golf 18 trous de Juin à Septembre afin de swinguer au sommet, face à un panorama à couper le souffle. Partez découvrir les eaux vives de Flaine : Rafting, hydrospeed, canocraft et air boat Pass multi-activités offert* En juillet et en août, Belambra vous offre votre Pass pour vivre pleinement la montagne en été ! Accès aux terrains de tennis, basket, tennis de table. Mini-golf, tir à l'arc, renforcement musculaire, danse, yoga, zumba, trampolines... Inclus des activités culturelles (Centre d'art, Bibliothèque, visite guidée culturelle) https://www.flaine.com/pass-flaine-ete * Offre valable pour les séjours de 7 nuits minimum, sous réserve des dates et horaires d’ouverture de la station, de la disponibilité des prestataires, selon les conditions de vente en vigueur. Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna et hammam en libre accès Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Réservez votre moment Voir plus Cet été, explorez les Alpes Le « Pass Flaine été » est un pass multi activités inclus dans les séjours de 7 nuits minimum permettant un accès aux terrains de tennis, basket, tennis de table. Profitez également de mini-golf, tir à l'arc, renforcement musculaire, danse, yoga, zumba, trampolines... Ce pass inclus également des activités culturelles (Centre d'art, Bibliothèque, visite guidée culturelle) Pass Flaine été inclus avec plus de 30 activités Pistes de VTT balisées du Grand Massif : 200 km Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans (du 29/06 au 31/08/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Service payant, à pré-réserver Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 5 journées continues + 1 veillée + 1 soirée spectacle Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h - 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h - 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Sur réservation et en supplément (390€/bébé | Séjour 1 semaine) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en Pension Complète et en supplément en Demi-Pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux. - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés). - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) 5 journées continues | du lundi au vendredi 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + 1 soirée spectacle | vendredi de 19h-21h​ (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les enfants sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (Déjeuner inclus en pension complète, en supplément en demi-pension complète) . - Le soir, pour permettre aux parents de prendre leur repas en toute tranquillité, une veillée est proposée. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants pendant que les parents profitent de leur soirée (repas inclus). Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge. - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants. - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine. - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES ET BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 10h-12h - 14h-17h - Juniors 11/13 an s (horaires indicatifs) De 14h-17h - 19h-22h - Ados 14-17 ans (horaires indicatifs) Les ados (14-17 ans) sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Choisissez parmi les 212 hébergements d'un niveau de confort Premium. Chambres de 2 à 5 personnes, spacieuses et communicantes pour certaines. 6 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Services inclus séjour semaine : Ménage Rafraîchissement en milieu de séjour. (pour les séjours d'une semaine et plus) Linge de lit Lits faits à l'arrivée Linge de toilette Serviettes, draps et tapis de bain fournis Kit bébé sur demande Prêt de lit, baignoire, chauffe-biberon et transat (bébé de - 12 mois) dans le logement, avec pré-réservation. Premium 3 Chambres communicantes | Vue | Balcon 44-63m² 6 adultes + 1 enfant Vue montagne Voir plus Premium 3 Chambres communicantes | Vue | Balcon | 44-63m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Neuf Chambre 1 2 lits doubles Chambre 2 lits simples jumeaux + un fauteuil-lit enfant Salle de bains 2 salles de bain avec douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 6 adultes + 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre 15-20 m² 2 personnes Wifi Voir plus Premium 1 Chambre | 15-20 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Neuf Chambre Lit double Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Balcon 18-20 m² 2 personnes Balcon Voir plus Premium 1 Chambre | Balcon | 18-20 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Neuf Chambre Lit double Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Vue | Balcon 18-24 m² 2 personnes Vue montagne Voir plus Premium 1 Chambre | Vue | Balcon | 18-24 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Neuf Chambre Lit double Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Vue | Balcon 20 m² 2 adultes et 1 enfant Vue montagne Voir plus Premium 1 Chambre | Vue | Balcon | 20 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Chambre Lit double + un fauteuil-lit enfant Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 2 adultes et 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Vue | Balcon 30-39 m² 4 personnes Vue montagne Voir plus Premium 2 Chambres | Vue | Balcon | 30-39 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Neuf Chambre 1 Lit double Chambre 2 lits simples jumeaux ou lits superposés Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | PMR ♿ 36 m² 4 personnes Wifi Voir plus Premium 2 Chambres | PMR ♿ | 36 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Wifi Neuf Chambre 1 Lit double Chambre 2 lits simples jumeaux Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Balcon 30-39 m² 4 personnes Balcon Voir plus Premium 2 Chambres | Balcon | 30-39 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Neuf Chambre 1 Lit double Chambre 2 lits simples jumeaux Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Balcon 29-39 m² 4 adultes + 1 enfant Balcon Voir plus Premium 2 Chambres | Balcon | 29-39 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Neuf Chambre 1 Lit double Chambre 2 lits simples jumeaux + un fauteuil-lit enfant Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 adultes + 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Balcon | PMR ♿ 45 m² 4 adultes + 1 enfant Balcon Voir plus Premium 2 Chambres | Balcon | PMR ♿ | 45 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Neuf Chambre 1 Lit double Chambre 2 lits simples jumeaux + un fauteuil-lit enfant Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 adultes + 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Vue | Balcon 29-39 m² 4 adultes + 1 enfant Vue montagne Voir plus Premium 2 Chambres | Vue | Balcon | 29-39 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Neuf Chambre 1 Lit double Chambre 2 lits simples jumeaux + un fauteuil-lit enfant Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 4 adultes + 1 enfant Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 2 Chambres | Vue | Balcon 35-39 m² 5 personnes Vue montagne Voir plus Premium 2 Chambres | Vue | Balcon | 35-39 m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue montagne Balcon Wifi Neuf Chambre 1 Lit double Chambre 2 lits simples jumeaux + 1 lit simple ou 1 lit superposé + 1 lit simple Salle de bains Douche et toilettes Equipements Télévision - Coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Rafraîchissement de votre hébergement en milieu de séjour Plateau de courtoisie : bouilloire, tasses, thé, café Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Cuisine authentique et variée, animations show-cooking, et spécialités régionales dans notre restaurant "Les Comptoirs". Bar lounge avec terrasse. Restauration adaptée aux bébés. Petit-déjeuner Démarrez bien la journée avec un petit-déjeuner continental servi en buffet. Déjeuner et Dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée servie en buffet et des animations show-cooking tous les jours. Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons à l'intérieur ou sur la terrasse ensoleillée INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport international Genève-Cointrin à 88km. Gare(s) Gare de Genève à 70km. Gare de Chambéry à 80km. Gare de Cluses à 30km. Venir en voiture → Votre itinéraire ⚠ Si vous utilisez votre véhicule pour nous rejoindre, nous vous informons que vous pouvez réserver dès à présent votre parking sécurisé et couvert dans notre établissement. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Pour les séjours week-end Arrivée : entre 17h et 20h Départ : avant 10h Hors vacances scolaires Arrivée : entre 15h et 20h le samedi, jour férié ou lors d'un week-end pont Départ : avant 12h Horaires réception Lundi : 00:00-24:00 Mardi : 00:00-24:00 Mercredi : 00:00-24:00 Jeudi : 00:00-24:00 Vendredi : 00:00-24:00 Samedi : 00:00-24:00 Dimanche : 00:00-24:00 PARKINGS : ⚠ Il est fortement conseillé de réserver un emplacement de stationnement dans notre club avant le début de votre séjour. En effet, le nombre d’emplacements de stationnement disponibles est limité dans notre établissement. Lire la suite Nous vous informons également que plusieurs parcs de stationnement publics extérieurs sont situés dans la station. Des navettes gratuites circulent toute la journée entre Flaine Forêt, le hameau de Flaine et le site du Col de Pierre Carrée. LE LIEU Accueil : +33(0)4 50 78 10 Club.flaine@belambra.fr Club Belambra "Panorama" Lotissement Flaine Montsoleil – Quartier Les Gérats – 74300 ★ Classé Village de vacances 4 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Bagagerie - Wifi inclus - Matériel de repassage à disposition - Jeux de sociétés Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 500m : - Alimentation - Magasin de sport - Parkings (payants) LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "FLAINE" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Arc 1800 4.0 / 5 Club L'hôtel du Golf | Alpes à partir de 357€ / adulte Suivre le lien vers la page Arc 1800 Avoriaz 4.5 / 5 Les Cimes du Soleil | Alpes à partir de 371€ / adulte Suivre le lien vers la page Avoriaz Les Menuires 3.5 / 5 Neige et Ciel | Alpes à partir de 280€ / adulte Suivre le lien vers la page Les Menuires Toutes les destinations Bienvenue à Flaine, le joyau alpin situé au cœur du domaine exceptionnel du Grand Massif, et à seulement 4h de Paris en TGV. Découvrez notre tout nouveau club 5B de Flaine, son atmosphère chaleureuse et sa décoration aux tons naturels rappelant un refuge de montagne. voir plus Découvrez l'éclat estival de Flaine : Votre Destination Montagne Incontournable Découvrez l'équilibre parfait entre aventure et détente à Flaine cet été. Que vous souhaitiez défier les sentiers de VTT, vous aventurer dans l'escalade, ou simplement vous ressourcer au milieu de paysages époustouflants, Flaine offre une palette d'expériences. Laissez-vous séduire par la sérénité alpine et explorez les joyaux cachés de cette destination estivale unique. Explorez la Nature à l'État Pur En été, Flaine se métamorphose en un écrin de verdure, pour un été riche en découvertes. Partez à la conquête des sentiers de randonnée, imprégnez-vous de l'atmosphère culturelle des festivals locaux, et délectez-vous de la gastronomie savoyarde. Activités Sportives et Aventures en Plein Air Les amateurs de sensations fortes trouveront leur bonheur avec une multitude d'activités estivales. Du VTT sur des pistes descentes palpitantes à l'escalade de parois rocheuses, Flaine offre un terrain de jeu exceptionnel. Les passionnés de sports nautiques peuvent se délecter des rivières environnantes, idéales pour le canoë et le rafting. Réservez Votre Été à Flaine Aujourd'hui Flaine en été est bien plus qu'une simple destination de montagne, c'est une expérience sensorielle complète. Réservez dès maintenant pour vivre des moments inoubliables au cœur des Alpes françaises. Que vous soyez en quête d'aventure, de détente ou de découvertes culturelles, Flaine vous offre un été inoubliable. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Flaine-ete PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/sejours/hebergements/clubs-5b-hiver
================================================================================
Belambra Clubs 5B : les meilleures vacances | Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Clubs 5B, ce que l'expérience Belambra peut vous offrir de meilleur ! Voir plus Fermer le panneau Destination Effacer votre destination × Date du séjour Arrivée | Départ Participants 2 adultes Rechercher Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre destination Modifier votre destination Vos dates Modifier vos dates Les participants Modifier vos participants Rechercher Précédent Destination Fermer le panneau x Partout en France Aucun résultat pour " " Confirmer Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di OK Tout est mis en œuvre pour que vous viviez des vacances inoubliables. Dans notre collection de clubs emblématiques tout a été pensé pour vous satisfaire au quotidien. Petites attentions supplémentaires, décoration des espaces design, atelier de show cooking pour animer vos repas, soirées à thème et veillées pour les enfants… le meilleur de l’esprit Belambra est au rendez-vous dans des lieux mythiques soigneusement sélectionnés. Ici, vous n'êtes pas au bout de vos surprises. Budget Prix par adulte par nuit en demi pension de à Prix minimum: Prix maximum: 700 € 900 € Valider Expérience Clubs Hôtels Résidences Valider Gamme 3B 4B 5B Valider Formule Demi-pension Remontées mécaniques + demi-pension Hôtel, petit déjeuner inclus All inclusive Pension complète Remontées mécaniques + pension complète Location Hôtel, petit-déjeuner inclus | Non flexible Hôtel, petit-déjeuner inclus | Flexible Valider Destination Campagne Mer Accès direct à la plage Montagne Accès direct aux pistes Valider Club enfant 4-35 mois : les Poussins 3-5 ans : les Renardeaux 6-10 ans : les Pirates 11-13 ans : les Juniors 14-17 ans : les Ados Valider Avec qui ? En Famille Avec Bébé En Couple Valider Équipement Piscine intérieure Piscine extérieure Base nautique Court de tennis Parking Terrain multisports Terrain de pétanque Logement climatisé Accès aux personnes à mobilité réduite Animaux acceptés Cuisine équipée Valider Activité Coaching sportif (FFA) Coaching fitness (Les Mills) Cours d’Aquagym Salle de fitness Cours de natation Coach de tennis (Head) Sauna Hammam Jacuzzi Massages Activités nautiques Plongée Golf Equitation Ski de fond Raquettes Randonnées pédestres Valider Voir plus de filtres Clubs 5B, le meilleur de l’esprit Belambra : 5 résultats filtres Afficher sur la carte Carte Trier par: Recommandation Prix croissant Prix décroissant Arc 1800, Club "L'hôtel du Golf" Arc 1800 | Alpes | 4.0 / 5 Lieux de vie rénovés Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Arc 1800, Club "L'hôtel du Golf" Arc 1800 | Alpes | 4.0 / 5 Un club familial et chaleureux au pied des pistes Un club familial et chaleureux aux vues imprenables sur le Mont-Blanc Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Départ et retour skis aux pieds Espace bien-être avec bassin Situé au cœur de la station piétonne Arc 1800 Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1020 € 816 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Offre non rétroactive, non cumulable avec tout autre accord ou réduction spécifique. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Flaine, Panorama Flaine | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Flaine, Panorama Flaine | Alpes | 4.0 / 5 Dernier-né des clubs Belambra 5B, formule all inclusive NOUVEAU dernier-né des clubs Belambra 5B, au cœur du domaine Grand Massif Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Clubs enfants dès 4 mois Départ et retour skis aux pieds Piscine intérieure, espace bien-être et terrasse panoramique Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1060 € 848 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 Chambre | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau club au cœur des Deux Alpes NOUVEAU club Belambra 5B au cœur des Deux Alpes Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Clubs enfants dès 4 mois Départ et retour skis aux pieds Piscine intérieure et extérieure chauffée, espace bien-être Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus en matinée (aux cours collectifs de ski ESF). Du 04/01/25 au 11/01/25 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1020 € 816 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 04/01/25 au 11/01/25 Chambre | Coin nuit | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Tignes, Val Claret Tignes | Alpes | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Tignes, Val Claret Tignes | Alpes | 4.0 / 5 Un club d'exception rénové en 2022 Depuis ce club d’exception rénové en 2022 découvrez un emplacement de rêve Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Au pied des pistes et proche du funiculaire de la Grande-Motte Clubs enfants dès 4 mois Piscine intérieure chauffée Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 26/04/25 au 03/05/25 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1090 € 872 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 26/04/25 au 03/05/25 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Avoriaz, Les Cimes du Soleil Avoriaz | Alpes | 4.5 / 5 Lieux de vie rénovés Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Avoriaz, Les Cimes du Soleil Avoriaz | Alpes | 4.5 / 5 Un club rénové au panorama exceptionnel Un club rénové au panorama exceptionnel Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Terrasse panoramique ensoleillée Départ et retour skis aux pieds Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement en chenillettes des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 970 € 776 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 Chambre | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Payer en 4x par carte bancaire jusqu'à 14 jours avant votre départ, avec notre partenaire Oney Bank . Offre de financement sans assurance avec apport obligatoire, réservée aux particuliers et valable pour tout achat de 350,00 € à 6000,00 € en 4x. Sous réserve d’acceptation par Oney Bank. Vous disposez d’un délai de 14 jours pour renoncer à votre crédit. Exemple en 4 fois pour un achat sur internet de 400€, apport de 109,84 € puis 3 mensualités de 100€. Crédit d'une durée de 3 mois au TAEG fixe de 22,22%. Coût du financement : 9,84 € dans la limite de 50€ maximum. Oney Bank – SA au capital de 71 801 205€ - 34 Avenue de Flandre 59170 Croix – 546 380 197 RCS Lille Métropole – n° Orias 07 023 261 www.orias.fr Voir plus En réservant un club 5B, vous optez pour le meilleur de l'esprit Belambra pour vos vacances. Vous allez vous offrir des souvenirs inoubliables à partager en famille, entre amis, en duo ... Lire la suite Pour vos vacances d'été ou d'hiver, Belambra s’occupe de tout. Vous n’avez plus qu’à profiter de nos emplacements rêvés : magnifiques parcs préservés, stations de ski au sommet enneigé, longues et belles plages bordées par l'océan, et toujours au cœur des plus beaux endroits de France. Appréciez aussi l'accueil de nos logements chaleureux et confortables, nos tables généreuses et gourmandes, et le sourire des équipes. La diversité des activités et nos clubs enfants animés combleront les petits et les plus grands. Dans chaque club, une équipe attentive et disponible mettra tout en œuvre pour vous offrir un séjour sous le signe de la détente et de la découverte. Aller en haut Belambra Clubs Séjours Les Clubs 5B AU CŒUR DES PLUS BEAUX ENDROITS DE FRANCE. SE RETROUVER ET JUSTE PROFITER. BOUGER, LÂCHER PRISE, FAIRE LA FÊTE. LES ENFANTS AUX CLUBS, LES PARENTS AUX ANGES. METTRE LES PIEDS SOUS LA TABLE. SE FAIRE CHOUCHOUTER PAR NOS ÉQUIPES. Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/provence/club-la-colle-sur-loup-les-terrasses-de-saint-paul-de-vence-ete
================================================================================
Club de vacances La Colle-sur-Loup Les terrasses de Saint-Paul-de-Vence Eté - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Terrasses de St Paul-de-Vence La Colle-sur-Loup Provence 4.0 / 5 La Colle-sur-Loup Provence Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un écrin de verdure au calme de la Côte d'Azur Au calme d’un écrin de verdure, notre club domine une colline face à la pittoresque Saint-Paul de Vence, à quelques kilomètres de la plage et des villages perchés. Quiétude et convivialité sont ici les maîtres-mots ! Formule demi-pension, pension complète ou location Restaurant avec grande terrasse couverte, bar avec terrasse Piscine avec 3 bassins Apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs toute la saison Spécial juillet/août : fitness, aquatic’gym et stages de tennis... Bon à savoir : animaux domestiques interdits. Club 4B L'expérience club en version enrichie Formules demi-pension/pension complète ou location Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine / Pinède de 22 hectares / Quiétude et convivialité / Plaisirs infinis de la Côte d'Azur / Du sport pour tous / La plage à quelques km ““Magnifique cadre : des figuiers, des oliviers, à deux pas de St Paul de Vence.”” Pascal En Famille “Quelle belle semaine au club ! Nous nous sommes sentis merveilleusement bien.” Maud Entre amis “Une évasion totale et un magnifique retour aux sources dans ce superbe endroit.” Céline En Famille “Danse, yoga, pilate avec des coachs qui nous font progresser dans la bonne humeur.” Isabelle Entre amis “Nous avons alterné les baignades entre la piscine et les différentes plages de la côte.” Audrey En Famille ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez nos activités, animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous En famille Sports Équipements Bien-être Découverte Inclus Piscine Profitez toute la saison d'une piscine avec trois bassins. En supplément Cours de tennis Améliorez votre jeu grâce à nos cours pour enfants ou adultes assurés par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head, en juillet/août. EN SAVOIR PLUS Inclus Remise en forme Retrouvez la forme avec nos cours proposés par nos coachs partenaires de la Fédération Française d'athlétisme. EN SAVOIR PLUS Inclus Yoga et fitness Détendez-vous avec nos cours de yoga et de fitness animés par nos coachs partenaires LesMills™. EN SAVOIR PLUS En supplément Natation Profitez des vacances pour que votre enfant apprenne à nager en s'amusant avec nos maîtres nageurs certifiés. EN SAVOIR PLUS Inclus Aquagym Dépensez-vous dans la piscine au rythme des cours d'aquagym ludiques assurés par nos maîtres nageurs certifiés en juillet/août. Inclus Spectacles & Animations Retrouvez tous les jours une atmosphère conviviale autour du bar ou en terrasse, et nos spectacles pour toute la famille. EN SAVOIR PLUS Inclus Balades découverte Participez aux balades découverte avec nos animateurs pour mieux connaître les environs. Au départ du club, 2 fois par semaine. En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités pour tous à faire dans les environs. EN SAVOIR PLUS Cours de tennis pour enfants et adultes En juillet et en août, profitez d’une offre complète de stages et cours particuliers pour tous les niveaux, délivrée par nos coachs diplômés, en partenariat avec Head. Stage de tennis : 3, 4 ou 5 jours au choix - Adulte (+ de 14 ans) : à partir de 60€ - Ados (- de 14 ans) : à partir de 50€ - Kids (5-7 ans) : à partir de 30€ Cours particuliers : - Pour un joueur : 50€/heure - Pour deux à trois joueurs : 60€/heure Réservation à votre arrivée au club. Activités de remise en forme avec nos coachs certifiés par la Fédération Français d’Athlétisme En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour retrouver la forme : Running Marche nordique Cross Fit Stretching Test de forme Initiations enfants Le programme parfait pour des vacances dynamiques et ressourçantes ! Yoga et fitness avec nos coachs certifiés LesMills™ En juillet et en août, profitez d’une offre complète d’activités encadrées pour vous détendre et vous ressourcer : Yoga Pilates Body Combat Body Balance Le programme parfait pour des vacances apaisantes ! Cours de natation pour les enfants et les adultes En juillet et en août, vos enfants apprennent à nager chez Belambra ! Profitez des cours de natation délivrés par nos maîtres-nageurs diplômés pour les enfants à partir de 6 ans Prestation payante à réserver à votre arrivée au club Le programme parfait pour apprendre en s’amusant ! Des animations pour tous, tous les jours ! Les immanquables rendez-vous de Léo &Léa en fin de journée pour rassembler enfants et parents En début de soirée, apéritif convivial au bar ou en terrasse, avec jeux interactifs proposés par nos animateurs Après le repas, assistez à nos spectacles pour toute la famille, ou découvrez nos soirées à thèmes. Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Découvrez le charme de l’arrière-pays : St Paul de Vence, Grasse et ses parfumeries, Biot et sa verrerie… Descendez rapidement sur la côte d’Azur et rejoignez des destinations incontournables de la région : Cannes, Nice, Antibes, Menton, Monaco… Rejoignez la plage de Cagnes-sur-Mer à seulement 6km. Baignade, voile, plongée… retrouvez-y une offre complète ! De nombreuses activités à vivre en famille : accrobranche, équitation, rafting, canyoning, canoë, visite du Marineland (Antibes)… Pour les amoureux de la Nature : pêche dans le Loup, VTT, randonnées dans le parc national du Mercantour… Profitez de 4 golfs dans un rayon de 20km : golf 9 trous de Villeneuve Loubet, golf 18 trous de Biot, golf 9 trous du Country Club de Nice, golf 18 trous du Country Club de Cannes Office de tourisme La Colle-sur-Loup Voir plus ÉVADEZ-VOUS EN CÔTE D'AZUR Non loin, se visitent les villages perchés de l’arrière-pays (Saint-Paul de Vence, Grasse et ses parfumeries, Biot), le parc national du Mercantour, le musée océanographique de Monaco et la collection d’art moderne de la Fondation Maeght. La promenade des Anglais à 15 km Saint-Paul-de-Vence à 5 km Clubs enfants Nos équipes s'occupent des enfants de 3 à 17 ans (du 06/04 au 11/05, du 29/06 au 31/08, et du 19/10 au 02/11/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 14h-17h et 19h-22h (11/13 ans) 17h-23h (14/17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/04 au 11/05/2024, du 29/06 au 31/08/2024 et du 19/10 au 02/11/2024) 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location) . La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location) . Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 06/04 au 11/05, du 29/06 au 31/08 et du 19/10 au 02/11/2024) 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 14h à 17h et de 19h-22h pour les Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 17h à 23h pour les Ados 14/17 ans (horaires indicatifs) Les jeunes sont encadrés par nos animateurs l'après-midi, y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs en début d’après-midi et soirée pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Le club dispose de 266 logements, soit 157 hébergements répartis dans 9 petits ensembles de 1 ou 2 étages et 109 hébergements en pavillons mitoyens climatisés. 10 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Formule demi-pension/pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, et ménage de départ. ✓ Formule location : linge de lit fourni et kitchenette entièrement équipée (réfrigérateur, lave-vaisselle, four à micro-ondes, plaques vitrocéramiques, bouilloire, cafetière, grille-pain, et vaisselle). Gamme d'hébergements : Classique ou Essentiel Toutes Classique Essentiel Classique Appartement 1 Chambre | Vue | Terrasse 30-35m² 5 personnes Climatisation Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Vue | Terrasse | 30-35m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Vue forêt ou Saint-Paul-de-Vence Terrasse Pièce principale 1 canapé lit 2 places Chambre 1 lit simple et 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement | 1 Chambre | Terrasse | PMR ♿ 30-40m² 4 personnes Climatisation Voir plus Classique Appartement | 1 Chambre | Terrasse | PMR ♿ | 30-40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Pièce principale 1 canapé lit Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Logement adapté aux personnes à mobilité réduite (PMR) Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre | Terrasse | Climatisé 30-40m² 5 personnes Climatisation Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | Terrasse | Climatisé | 30-40m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Pièce principale 1 canapé lit 2 places ou 1 lit escamotable Chambre 1 lit simple et 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Terrasse 35-45m² 5 personnes Climatisation Voir plus Classique Appartement Duplex 1 Chambre | Terrasse | 35-45m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Pièce principale 1 canapé lit 2 places ou 1 lit escamotable ou 1 lit double Chambre 1 lit simple et 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel 1 Chambre | Terrasse 16-19m² 2 personnes Climatisation Voir plus Essentiel 1 Chambre | Terrasse | 16-19m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Pièce principale 1 canapé lit 2 places ou 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Studio 16-19m² 2 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Studio | 16-19m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Pièce principale 1 canapé lit 2 places ou 1 lit escamotable Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel Studio | Terrasse 16-19m² 2 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Studio | Terrasse | 16-19m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Pièce principale 1 canapé lit 2 places ou 1 lit escamotable Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel 1 Chambre 16-19m² 2 personnes Climatisation Voir plus Essentiel 1 Chambre | 16-19m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 1 canapé lit 2 places Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort Nombre d’occupants 2 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Essentiel Bungalow 1 Chambre | Terrasse 35-40m² 5 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Bungalow 1 Chambre | Terrasse | 35-40m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Pièce principale 1 canapé lit 2 places ou 1 lit escamotable Chambre 1 lit simple et 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort Nombre d’occupants 5 personnes Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse 35-40m² 4 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse | 35-40m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Pièce principale 1 canapé lit 2 places Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Impossibilité de mettre un lit bébé dans cette typologie d’hébergement Animaux domestiques interdits Essentiel Bungalow Duplex 1 Chambre | Terrasse 35-45m² 5 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Bungalow Duplex 1 Chambre | Terrasse | 35-45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse 35-45m² 4 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Appartement 1 Chambre | Terrasse | 35-45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Pièce principale 1 canapé lit 2 places ou 1 lit escamotable Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Appartement | 1 Chambre 35-45m² 4 personnes Climatisation Voir plus Essentiel Appartement | 1 Chambre | 35-45m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Pièce principale 1 canapé lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort Nombre d’occupants 4 personnes Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Essentiel Bungalow 1 Chambre | Terrasse 45-50m² 5 adultes et 1 enfant Climatisation Voir plus Essentiel Bungalow 1 Chambre | Terrasse | 45-50m² L'hébergement essentiel de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Climatisation Terrasse Pièce principale 1 canapé lit 2 places ou 1 lit escamotable Chambre 1 lit simple, 2 lits superposés et 1 canapé-lit enfant Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort Nombre d’occupants 5 adultes et 1 enfant Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Voir plus Restauration FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Buffets savoureux et variés dans notre restaurant avec grande terrasse couverte. Bar avec terrasse. Restauration adaptée aux bébés. Petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons Ils ont été conquis “Séjour inoubliable ! Personnel et animateurs fantastiques, très à l’écoute” Linda Entre amis Le sens du contact “Bravo aux animateurs qui ont réussi à apprivoiser ma fille, si farouche d’ordinaire.” Céline En Famille Le goût au rendez-vous “Produits frais, gouteux, de saison : bravo au chef !” Elodie En Couple Logement spacieux et agréable en plus d'être climatisé. INFOS PRATIQUES TRANSFERT Aéroport(s) Aéroport de Nice à 12 km. Gare(s) Gare de Cagnes sur Mer à 6 km. Gare d'Antibes (TGV) à 15 km. Taxi(s) Taxi Farid : 06 07 69 77 94. Venir en voiture → Votre itinéraire Parking gratuit au club avec bornes de recharge électrique. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mardi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mercredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Jeudi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Vendredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Samedi : 08:00-22:00 Dimanche : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 93 32 96 Club Belambra La Colle-sur-Loup « Les Terrasses de St Paul-de-Vence » Chemin de Montmeuille 06480 La Colle sur Loup ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi inclus - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 1 terrain multisports, 3 courts de tennis, 1 terrain de Beach volley, 2 terrains de pétanque - Table de ping-pong, mini golf, 3 aires de jeux Léoland - Prêt de jeux de société, ballons, boules de pétanque - Billard (payant), palets (payant), baby-foot (payant) - Pains et viennoiseries tous les matins Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Présence de nombreuses marches - Canapé lit sur une majorité des logements - Voiture indispensable - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 1km : - Alimentation - Boulangerie - Pharmacie - Tabac Presse - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin Dans un rayon de 4km - Station essence - Location de voiture - Médecin LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR CE CLUB ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ - 20 % Hyères 4.0 / 5 Les Criques | Côte d'Azur à partir de 560 € 448€ / adulte Suivre le lien vers la page Hyères Le Pradet 4.0 / 5 Lou Pigno | Côte d'Azur à partir de 455€ / adulte Suivre le lien vers la page Le Pradet - 20 % Hyères 4.5 / 5 Riviera Beach Club | Côte d'Azur à partir de 580 € 464€ / adulte Suivre le lien vers la page Hyères Toutes les destinations Venez vivre une expérience inoubliable aux « Terrasses de Saint-Paul-de-Vence » à La Colle sur Loup, qui bénéficie d'un emplacement exceptionnel, entre Grasse, Nice et Cannes, à quelques kms de la mer. A partir d'ici, les possibilités de visites et d'excursions des sites emblématiques de la région - ainsi que les événements d’envergure proposés continuellement – sont immenses. C'est d'ailleurs la fierté des Niçois de pouvoir profiter de la montagne le matin et du bord de mer le soir ! Et pour ceux qui préfèrent rester au club et profiter de l'expertise Belambra, en été, les activités sont nombreuses et diversifiées. Ici, c'est simple, il y a toujours quelque chose à faire et il y en a pour tous les goûts. Voir plus C’est ce qui vous attend en réservant vos vacances d’été au village vacances de La Colle-sur-Loup. Profitez du calme de l’arrière-pays niçois et de la proximité avec la mer Méditerranée pour un séjour réussi à coup sûr. Ce séjour sera l’occasion de découvrir et visiter le village de La Colle sur Loup et son centre authentique et animé, mais aussi les destinations aux alentours comme Nice, Cannes ou encore Cagnes sur Mer. Dans un club aux apparences de petit village provençal typique, organisé autour d’une place aux oliviers centenaires, appréciez le confort de l’établissement et séjournez dans des lieux pensés pour votre confort. Vous pouvez poser vos valises en chambre pour 2, 4, 5 ou 6 personnes ou en studio, appartement ou maison de plusieurs pièces et chambres. Profitez de logements avec terrasse ou balcon. Vous aurez plaisir à retrouver votre hébergement après une journée active pour une nuit réparatrice. Sur place, l’espace restauration est organisé sous forme de buffet au restaurant. Partagez vos repas en intérieur ou sur la grande terrasse couverte. Ils pourront être pris dans le cadre de la formule demi-pension ou pension complète, à moins que vous ne préfériez vous préparer votre menu grâce à votre kitchenette dans votre logement. En famille ou entre amis, profitez des activités proposées au quotidien. Pour les plus jeunes de 3 à 17 ans, une multitude de jeux et d’animations viendront rythmer leurs journées et leurs soirées à l’occasion de veillées mémorables. Les adultes bénéficieront de nombreuses activités proposées chaque jour parmi lesquels des rendez-vous sportifs pour garder la forme. Réservez dès à présent votre séjour à la mer au village vacances près de Saint Paul de Vence et faites le plein de loisirs et de détente, en famille, en couple ou entre amis. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Vacances d'été en Provence Colle-s-Loup PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/destinations/auvergne-rhone-alpes/club-les-saisies-les-embrunes-ete
================================================================================
Village vacances Les Saisies Les Embrunes - Belambra Clubs Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Les Saisies, Les Embrunes Les Saisies Alpes 4.0 / 5 Les Saisies Alpes Voir la carte Galerie GB Afficher la galerie Réservez votre séjour ! Date du séjour Arrivée | Départ Formule Participants 2 adultes Tarifs et réservations Précédent Participants Fermer le panneau Adultes 18 ans et plus Réduire le nombre d'adultes 0 Augmenter le nombre d'adultes Adolescents entre 12 et 17 ans Réduire le nombre d'adolescents 0 Augmenter le nombre d'adolescents Enfants 11 ans et moins Réduire le nombre d'enfants 0 Augmenter le nombre d'enfants Précédent Formule Fermer le panneau Valider Précédent Votre séjour Fermer le panneau Votre séjour Modifier votre destination Votre formule Modifier vos dates Les participants Modifier votre formule Tarifs et réservations Précédent Date du séjour Fermer le panneau Lu Ma Me Je Ve Sa Di Ok Club Activités Clubs enfants Hébergements Restauration Avis clients Infos pratiques Tarifs et réservations Un club familial et ensoleillé face au Mont Blanc Profitez de l’air pur des Alpes dans une forêt d’épicéas, cadre naturel époustouflant face à la chaîne du Mont-Blanc. Niché dans une station douce familiale à l’architecture traditionnelle, le club des Saisies bénéficie d’un panorama exceptionnel, particulièrement depuis sa piscine chauffée. Nouveau restaurant, nouvel accueil et extension aux Saisies avec la création d'un spa et d'une belle terrasse pour profiter d'une vue à couper le souffle ! Formule demi-pension, pension complète ou location Nouveau restaurant avec vue panoramique Espace bien-être avec sauna et cabines de massages pour un moment de détente privilégié avec NamaSpa Apéritifs animés, jeux, spectacles, soirées... Jeux et tournois sportifs toute la saison Randonnées découverte incluses par le club Nombreuses activités à la station, dont certaines incluses dans le séjour Bon à savoir : animaux domestiques non admis. Club 4B L'expérience club en version enrichie Formules demi-pension/pension complète ou location Club Poussins 4-35 mois (payant) Clubs enfants inclus (3-17 ans) Piscine chauffée Activités station incluses / Au cœur d’une forêt d’épicéas / Activités incluses dans la station / Vue panoramique “Emplacement idéal pour partir randonner ou faire une descente en VTT !” Jean En Famille “Nombreuses activités au choix : bowling, luge d'été, centre nautique, télésiège…” Rémy En Famille “Club Belambra situé dans un cadre magnifique” Cindy En Couple ACTIVITÉS ET LOISIRS Découvrez notre sélection d'activités montagne, nos animations et services, tout en profitant de nos recommandations pour explorer la région ! Tous Sports En famille Découverte Équipements Bien-être Inclus Mountain Twister Vivez des sensations fortes en toute sécurité avec la piste de luge ! ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum EN SAVOIR PLUS Inclus Randonnées découverte Explorez les montagnes environnantes au travers des randonnées organisées par le club pour tous les niveaux. Inclus Parc des Elfes Vivez une aventure extraordinaire avec vos enfants à la rencontre des Servans ! ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum EN SAVOIR PLUS Inclus Navette électrique Découvrez la station tout en profitant d’un accès illimité aux remontées pour 3 télésièges ainsi qu’à la navette électrique de la station. ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum Inclus Accès remontées mécaniques en VTT Prenez de la hauteur avant de parcourir les pistes de VTT ! ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum EN SAVOIR PLUS Inclus Centre aqualudique "Le Signal" Offrez-vous un moment de bien-être dans cet espace dédié aux plaisirs de l'eau. ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum EN SAVOIR PLUS Inclus Bowling Venez tester votre habilité en famille ou entre amis, ambiance garantie ! ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum EN SAVOIR PLUS En supplément Activités autour du club Découvrez notre sélection d'activités à faire dans la station et ses environs. EN SAVOIR PLUS En supplément Espace Bien-Être Délassez-vous après une journée de ski. Sauna, soins en cabine, en supplément sur réservation avec notre partenaire Nama Spa. EN SAVOIR PLUS C'est parti pour le grand frisson, seul ou à deux, avec la piste de luge « Mountain Twister » et ses 800m de descente endiablée ! 2 descentes incluses par personne ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum Découvrez ces petits elfes discrets qui peuplent la forêt enchantée ! 1 entrée incluse par personne ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum Parcourez les 175km de pistes de VTT et accordez-vous un moment de répit grâce aux remontées mécaniques ! 1 remontée incluse par personne ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum Découvrez le centre aqualudique "Le Signal" 1 accès piscine inclus ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum Profitez des 6 pistes et des lumières fluo pour tester votre habilité ! Pour les petits comme pour les grands, ambiance garantie ! 1 partie incluse ⚠ Offre réservée aux clients en formule demi-pension/pension complète en séjour de 7 nuits minimum Découvrez de nombreuses activités à proximité directe du club : Faites un saut dans le temps et visitez l’écomusée de Hauteluce retraçant l’histoire du village savoyard ! Partez contempler le Beaufortain et la chaîne des Aravis, des paysages à couper le souffle ! Pour profiter de la montagne autrement, « Mountain Games » est la solution ! Un Escape Game en pleine nature pour un moment en famille réussi ! Pour des vacances sportives, le Bike Park et ses 175km de pistes de VTT s’ouvre à vous avec des parcours ludiques ciblés famille ! De plus, le Parc Marou et ses châteaux gonflables, tyrolienne et mur d’escalade pour les enfants saura vous séduire ! Mais n’oubliez pas le Ranch équestre et ses balades en poneys pour les enfants, un paradis qu’ils n’oublieront pas ! Enfin, aux Saisies, de nombreuses autres activités montagnardes sont disponibles : cyclisme, escalade, canyoning, parapente, rafting… Office du tourisme des Saisies Évadez-vous pour une parenthèse de détente inoubliable, le temps d’un soin, d’un massage ou simplement d’une pause de relaxation. Retrouvez en accès direct dans notre club toute notre offre Spa : Sauna Massages et soins visage & corps en accès payant : - 25 minutes : 64€ - 55 minutes : 109€ - 85 minutes : 155€ - Soin visage 60 minutes : 90€ - Soin corps 60 minutes : 109€ Réservation sur place à l’accueil du Spa Accès au spa autorisé à partir de 16 ans Voir plus EXPLOREZ LES ALPES De nombreuses activités à la station dont certaines incluses dans le séjour avec le Pass Loisirs Belambra inclus pour profiter d’une sélection d’activités en famille ou entre amis à proximité du club. sommet : 2069 m Pistes de VTT de 175 km CLUBS ENFANTS Nos équipes s'occupent des enfants de 4 mois à 17 ans (du 29/06 au 31/08/2024) avec des activités ludiques et variées aux clubs. Tout est pensé pour le plus grand bonheur des enfants… et des parents ! POUSSINS CLUB DE 4 À 35 MOIS (payant) 5 journées continues Uniquement en vacances scolaires Service payant, à pre-réserver EN SAVOIR PLUS Renardeaux & Pirates CLUBS DE 3 À 10 ANS (inclus) 4 journées continues + 1 veillée Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS Juniors & Ados CLUBS DE 11 À 17 ANS (inclus) 5 jours par semaine, avec des sessions distinctes 10h-12h et 14h-17h (11/13 ans) 14h-17h et 19h-22h (14-17ans) Uniquement en vacances scolaires EN SAVOIR PLUS LES POUSSINS 4/35 MOIS Sur réservation et en supplément 390€/bébé | Séjour 1 semaine Cette prestation est réservée aux clients en formule pension complète ou demi-pension. - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) Du lundi au vendredi | 5 journées continues + découverte du club | dimanche 15h-17h​ (horaires indicatifs) Les petits sont encadrés par nos animateurs toute la journée et pris en charge y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension). Activités, jeux, bien-être et sécurité - Des activités d’éveil et des jeux - Des espaces sécurisés et équipés pour les plus petits (salle de jeux, salle de repos, coin repas et sanitaires adaptés) - Des animateurs expérimentés et qualifiés, spécialistes de la petite enfance. La santé des enfants Dans l’intérêt de tous les enfants et conformément à la réglementation en vigueur, ne seront acceptés dans les clubs que les enfants jugés aptes à vivre en collectivité, ne présentant pas de maladie déclarée, fébrile ou contagieuse (jusqu'à disparition des signes cliniques des maladies éruptives). L'accompagnant doit pouvoir justifier de la mise à jour vaccinale réglementaire des enfants de moins de 6 ans. Se munir du carnet de santé ou d’un certificat médical. LES RENARDEAUX & PIRATES 3/10 ANS - PENDANT LES VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES & BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) 4 journées continues | Lun, Mar, Jeu, Ven. 9h-17h (horaires indicatifs) + 1 veillée | Jour fixé par le club. 19h-21h (horaires indicatifs) + découverte du club | dimanche après-midi​. Lors des journées continues, les enfants sont pris en charge par nos animateurs y compris pendant le déjeuner (repas inclus en pension complète et en supplément en demi-pension, location). La veillée est organisée afin d'offrir aux parents un moment de détente pour savourer leur repas en toute sérénité. Les animateurs se chargent de faire dîner les enfants (repas inclus en pension complète, demi-pension et en supplément en location). Les renardeaux 3/5 ans | Les pirates 6/10 ans - Des animateurs qualifiés pour chaque tranche d’âge - Des espaces dédiés, sécurisés, réservés aux enfants - Chaque semaine : activités ludiques et manuelles, grands jeux, danses, chansons, contes et légendes et préparation du spectacle de fin de semaine - Des ateliers créatifs avec exposition par les enfants de leurs réalisations lors d’un vernissage. LES JUNIORS & ADOS 11/17 ANS - UNIQUEMENT EN VACANCES SCOLAIRES FRANÇAISES ET BELGES (du 29/06 au 31/08/2024) 5 jours/semaine, du lundi au vendredi avec des sessions distinctes De 10h-12h - 14h-17h - Juniors 11/13 ans (horaires indicatifs) De 14h-17h - 19h-22h - Ados 14-17 ans (horaires indicatifs) Les ados (14-17 ans)sont encadrés par nos animateurs l'après-midi et pris en charge y compris pendant le dîner (repas inclus en pension complète, demi-pension, en supplément en location). Chez Belambra, on s’éclate entre jeunes et en toute liberté. Pendant les vacances, les animateurs sont là pour proposer des activités, sans jamais les imposer ! Les Juniors et les Ados retrouvent leurs animateurs pour des activités ou tout simplement chiller. Hébergements Au cœur d'une forêt d'épicéas, 263 hébergements de 2 à 6 personnes. 6 logements sont adaptés aux personnes à mobilité réduite (♿ PMR) ; pour plus d'informations ou réserver, appelez le 01.46.10.13.14. ✓ Formule demi-pension/pension complète : lits faits à l'arrivée, linge de toilette fourni, et ménage de départ ✓ Formule location : linge de lit fourni et kitchenette équipée. Gamme d'hébergements : Premium ou Classique Toutes Premium Classique Premium Logement 1 Chambre | Balcon 25-30m² 4 personnes Balcon Voir plus Premium Logement 1 Chambre | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples ou 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Logement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 25-30m² 4 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Premium Logement 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium Logement 1 Chambre | Vue | Balcon 25-30m² 5 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Premium Logement 1 Chambre | Vue | Balcon | 25-30m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon ou terrasse Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 1 lit simple + 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Logement 2 chambres | Balcon 45-50m² 6 personnes Balcon Voir plus Premium Logement 2 chambres | Balcon | 45-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 lits simples ou 2 lits superposés Salle de bains Douche, toilettes non séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Logement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon 40-50m² 6 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Premium Logement 2 Chambres | Vue imprenable | Balcon | 40-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 2 lits simples Chambre 2 1 lit simple + 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium Logement 2 Chambres | Vue | Balcon 40-50m² 7 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Premium Logement 2 Chambres | Vue | Balcon | 40-50m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon Wifi Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 2 lits simples Chambre 2 1 lit simple + 2 lits superposés Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 7 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Balcon 16-19m² 2 personnes Balcon Voir plus Premium 1 Chambre | Balcon | 16-19m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon 16-19m² 2 personnes Vue imprenable montagne Voir plus Premium 1 Chambre | Vue imprenable | Balcon | 16-19m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue imprenable montagne Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Premium 1 Chambre | Vue | Balcon 16-19m² 2 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Premium 1 Chambre | Vue | Balcon | 16-19m² L'hébergement premium de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon Wifi Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre 25-30m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 1 canapé lit double Chambre 2 lits superposés ou 2 lits simples Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre 40-50m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | 40-50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre 40-50m² 4 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | 40-50m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Chambre 1 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Chambre 2 1 lit double Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 4 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre 25-30m² 5 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 1 canapé lit double Chambre 2 lits superposés ou 2 lits simples + 1 lit simple Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 5 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique Appartement 1 Chambre 25-30m² 6 personnes Kitchenette Voir plus Classique Appartement 1 Chambre | 25-30m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double ou 1 canapé lit double Chambre 2 lits superposés ou 2 lits simples + 2 lits simples Salle de bains Douche, toilettes séparées Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 6 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Le couchage en hauteur ne peut pas convenir à des enfants de moins de 6 ans. Animaux domestiques interdits Classique 1 Chambre | PMR 16-19m² 2 personnes Voir plus Classique 1 Chambre | PMR | 16-19m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Balcon ou terrasse Chambre 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Salle de bains Douche et toilettes non séparées Equipements Télévision, mini-réfrigérateur, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Studio | Vue 20-25m² 2 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Classique Studio | Vue | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon ou terrasse Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche ou baignoire et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Classique Studio | Vue | Balcon 20-25m² 2 personnes Vue forêt ou montagne Voir plus Classique Studio | Vue | Balcon | 20-25m² L'hébergement de référence pour une expérience mémorable dans les plus beaux endroits de France. Points forts Vue forêt ou montagne Balcon Kitchenette Pièce principale 2 lits simples convertibles en 1 lit double ou 1 lit double Description kitchenette Plaques vitrocéramiques, four micro-ondes, réfrigérateur-congélateur, lave-vaisselle, cafetière électrique, grille-pain Salle de bains Douche et WC Equipements Télévision, coffre-fort, aspirateur Nombre d’occupants 2 personnes Services inclus Lits faits à l’arrivée Linge de toilette fourni Serviettes de toilette changées à la demande en milieu de séjour semaine Informations complémentaires Possibilité d’ajout d’un lit bébé Animaux domestiques interdits Voir plus RESTAURATION FORMULE DEMI-PENSION OU PENSION COMPLÈTE (petit déjeuner et dîner ou petit déjeuner, déjeuner, dîner) Nouveau restaurant avec vue panoramique. Une cuisine authentique en buffet, les pieds sous la table et les enfants libres de choisir selon leurs goûts. Chaque jour de nouvelles recettes signatures. Nouveau bar Du petit-déjeuner au dîner Régalez-vous avec une cuisine authentique et variée pour petits et grands servie en buffet, et des animations show-cooking tous les jours. Bar Retrouvez-vous autour d'un verre au bar et profitez d'un large choix de boissons à l'intérieur ou sur la terrasse ensoleillée Ils ont été conquis “De magnifiques panoramas et lacs à voir : balcon sur le mont blanc, lac St guérin…” Christelle Entre amis Quelle ambiance ! “Très belle région à découvrir en famille !” Blandine En Famille Ce n’est qu’un au revoir “Je suis reparti avec un brin de nostalgie mais avec le cœur rempli de souvenirs joyeux !” Pilou En Famille Nous avons fait le Col des Saisies, à 1650m d'altitude ! INFOS PRATIQUES TRANSFERT Gare(s) Gare d'Albertville (TGV) à 32 km. Gare Routière: Tél 04 79 32 52 66. Navette autobus (Albertville - les Saisies) ou taxi. Transporteur Albertville / Les Saisies : STA (Sté des Transports Albertvillois) : Tél : 04 79 32 08 88. Taxi(s) G. Vibert : 04 79 38 92 95. Blanc Frères Taxi : 04 79 38 80 39. Venir en voiture → Votre itinéraire Zone de stationnement sur le club. À L’ARRIVÉE Horaires séjours Pour les séjours semaine & courts séjours en semaine (4 nuits maximum) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h Pour les courts séjours week-end (4 nuits maximum) (vacances scolaires) Arrivée : entre 17h et 19h (20h samedi) Départ : avant 10h. (hors vacances scolaires) Arrivée : entre 15h et 20h les samedis et jours fériés. Départ : avant 12h. Profitez du Club jusqu'à 18h les dimanches et jours fériés. Horaires réception Lundi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mardi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Mercredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Jeudi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Vendredi : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 Samedi : 08:00-22:00 Dimanche : 08:00-14:00 / 16:00-22:00 LE LIEU Accueil : +33(0)4 79 38 90 32 Club Belambra Les Saisies “Les Embrunes” 850 Route de la Fôret 73270 Villard du Doron ★ Classé Village de vacances 3 étoiles À SAVOIR Services sur le club : - Parking gratuit - Wifi inclus dans les logements premium - Wifi payant (3,50€ la journée pour 2 équipements à 20€ la semaine pour 5 équipements) hors logements premium - Bagagerie - Laverie automatique (payante) - Matériel de repassage à disposition - 1 terrain de Beach-Volley, tables de Ping-Pong - Espace jeux avec billard, baby-foot, flipper, fléchettes (payant) - Prêt de jeux de société Informations utiles : - Animaux domestiques interdits - Tous commerces et services à 2 km - Service de bus avec arrêts réguliers devant le club - Site équipé d’un défibrillateur Services à proximité : Dans un rayon de 2km : - Alimentation - Boulangerie - Tabac Presse - Centre de sport - Piscine - Banque et distributeur automatique de billets - Bureau de Poste - Médecin Dans un rayon de 30Km : - Location de voiture - Station essence LES CLIENTS INTÉRESSÉS PAR "LES SAISIES" ONT ÉGALEMENT CONSULTÉ Praz-sur-Arly 3.5 / 5 L'Alisier | Alpes à partir de 378€ / adulte Suivre le lien vers la page Praz-sur-Arly Tignes 4.0 / 5 Val Claret | Alpes à partir de 364€ / adulte Suivre le lien vers la page Tignes Orcières 1850 4.0 / 5 Le Roc Blanc | Alpes à partir de 469€ / adulte Suivre le lien vers la page Orcières 1850 Toutes les destinations Situé au cœur d’une petite station familiale à l’architecture traditionnelle, notre club vous offre un cadre époustouflant à proximité de la chaîne du mont Blanc. Profitez de l’air pur des Alpes tout en appréciant un panorama exceptionnel, le tout, les pieds dans l’eau de notre piscine chauffée. Voir plus Situé dans une forêt d’épicéas, face à la chaîne du mont Blanc, le club Belambra « Les Embrunes » allie les panoramas uniques, une nature préservée et des activités ludiques pour toute la famille. Niché au cœur d’une station « douce », de moyenne altitude à 1650 mètres, le club offre des possibilités infinies de randonnées en pleine nature au cœur de la Savoie. En plus de votre lieu de résidence traditionnel en bois et en pierre entièrement rénové découvrez le restaurant et le bar également remis à neuf pour vous accueillir dans un confort optimal. Choisissez parmi nos locations l’hébergement qui vous convient le mieux : du studio 1 pièce pour 2 pers. à l’appartement 2 pièces pour 6 pers., vous trouverez forcément l’appartement idéal pour votre séjour. Par ailleurs, le site dispose également d’une piscine chauffée avec pataugeoire et vue sur la montagne, de terrains de volley et de pétanque et d’un espace jeux à découvrir en famille. À proximité du club, une piste de luge sur rail, un club d’équitation, de parapente, un parcours aventure et des pistes de VTT viennent compléter cette palette d’activités à découvrir. Les enfants profiteront également de leurs vacances d’été aux Saisies grâce aux nombreuses activités variées organisées selon leur âge et leurs passions, le tout encadré par des moniteurs qualifiés. Les animations conviviales pour petits et grands rythmeront aussi votre séjour, avec une foule de jeux, tournois sportifs et soirées dansantes organisées au quotidien. Réservez d’ores et déjà vos vacances d’été dans notre village vacances montagne des Saisies et offrez-vous un cadre dépaysant et ressourçant en famille, en couple ou entre amis. Pour plus d’infos (locations, annulation, prix, commerces), n’hésitez pas à prendre contact avec nous. Nos équipes sont à votre disposition pour vous guider dans votre réservation. Aller en haut Belambra Clubs Nos destinations | Belambra Auvergne-Rhone-Alpes Saisies-ete PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

URL: https://www.belambra.fr/sejours/hebergements/reservez-vos-vacances-dans-un-club
================================================================================
Découvrez l'expérience club chez Belambra Allez au contenu Votre séjour Hiver 2025 jusqu'à -20% J'en profite 01 46 10 13 14 Fermer Destinations Précédent Destinations Fermer Découvrir nos régions Voir toutes Alpes Bretagne Corse Côte d'Azur Occitanie Sud Ouest À la mer À la mer Précédent À la mer Fermer Séjours à la mer Côte atlantique Côte méditerranéenne À la montagne À la montagne Précédent À la montagne Fermer La montagne en hiver Les Alpes Les Pyrénées À la campagne À la campagne Précédent À la campagne Fermer La Provence La Dordogne → Voir toutes nos destinations Jusqu'à -25 % Inspirations Précédent Inspirations Fermer Quand partir ? Quand partir ? Précédent Quand partir ? Fermer Janvier Février Mars Avril Mai Juin Juillet Août Septembre Octobre Toussaint Décembre Avec qui ? Avec qui ? Précédent Avec qui ? Fermer En famille Avec bébé Entre amis En couple Groupe Séminaire Espace Pro & CSE Où partir ? Où partir ? Précédent Où partir ? Fermer En clubs 3B En clubs 4B En clubs 5B Nos hôtels Borgo Rocamadour Flaine Propriano Guidel Plages La Palmyre Belgodère Morgat Voir toutes nos destinations Voir sur la carte Découvrir Belambra Découvrir Belambra Précédent Découvrir Belambra Fermer Choisissez la formule qui vous convient All inclusive Clubs vacances Hôtels Locations Notre Gamme Découvrir notre offre clubs NOS ACTIVITÉS SPORTIVES NOS CLUBS ENFANTS Nos hébergements Notre offre de restauration Nos animations Été 1ères minutes été jusqu'à -25% Bon plans Bon plans Précédent Bon plans Fermer Hiver 2025 Vacances en vue, réservez maintenant ! Jusqu'à -20% Je réserve Courts séjours Un break s'impose surtout en promotion ! Jusqu'à -25% Je réserve DÉCOUVREZ TOUTES NOS OFFRES IRRÉSISTIBLES Offrez-vous des vacances de rêve sans vous ruiner ! Profitez de réductions exceptionnelles toute l'année pour vivre des moments magiques à portée de clic ! Découvrir toutes nos offres FAQ Mon compte Mon compte Bonjour Mon compte Se connecter Créer un compte Mon compte Déconnexion Souhaitez-vous déconnecter ? Annuler Confirmer Découvrez l'expérience club chez Belambra Voir plus Pour des vacances réussies, découvrez l'expérience club chez Belambra : activités sportives à la carte, offre de restauration diverse et variée, vues à couper le souffle dans les plus beaux endroits de France, clubs enfants avec horaires adaptés aux vrais besoins des parents, veillées et soirées à thème pour le plaisir de tous, hébergements chaleureux, personnel qualifié et professionnel... Budget Prix par adulte par nuit en demi pension de à Prix minimum: Prix maximum: 200 € 1000 € Valider Expérience Clubs Hôtels Résidences Valider Gamme 3B 4B 5B Valider Formule Demi-pension Remontées mécaniques + demi-pension Hôtel, petit déjeuner inclus All inclusive Pension complète Remontées mécaniques + pension complète Location Hôtel, petit-déjeuner inclus | Non flexible Hôtel, petit-déjeuner inclus | Flexible Valider Destination Campagne Mer Accès direct à la plage Montagne Accès direct aux pistes Valider Club enfant 4-35 mois : les Poussins 3-5 ans : les Renardeaux 6-10 ans : les Pirates 11-13 ans : les Juniors 14-17 ans : les Ados Valider Avec qui ? En Famille Avec Bébé En Couple Valider Équipement Piscine intérieure Piscine extérieure Base nautique Court de tennis Parking Terrain multisports Terrain de pétanque Logement climatisé Accès aux personnes à mobilité réduite Animaux acceptés Cuisine équipée Valider Activité Coaching sportif (FFA) Coaching fitness (Les Mills) Cours d’Aquagym Salle de fitness Cours de natation Coach de tennis (Head) Sauna Hammam Jacuzzi Massages Activités nautiques Plongée Golf Equitation Ski de fond Raquettes Randonnées pédestres Valider Voir plus de filtres Réservez vos vacances dans un club : 34 résultats filtres Afficher sur la carte Carte Trier par: Recommandation Prix croissant Prix décroissant Presqu'île de Giens, Riviera Beach Club Hyères | Côte d'Azur | 4.5 / 5 Rénové Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Presqu'île de Giens, Riviera Beach Club Hyères | Côte d'Azur | 4.5 / 5 Parenthèse ensoleillée au coeur d'un jardin méditerranéen Parenthèse ensoleillée au cœur d'un jardin méditerranéen Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 4 mois Accès direct à une plage de sable fin aménagée 2 piscines dont une couverte Espace bien-être avec hammam et sauna Récente extension avec logements neufs ou rénovés À visiter la batterie Pradeau, dite "Tour Fondue", le jardin botanique Olbius Riquier, les îles d'Hyères... Du 09/10/25 au 16/10/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 580 € 464 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 09/10/25 au 16/10/25 1 Chambre | Terrasse | Les Palmiers | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Offre non rétroactive, non cumulable avec tout autre accord ou réduction spécifique. Du 11/10/24 au 18/10/24 Location - 20 % Hébergement avec cuisine à partir de 639 € 512 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 11/10/24 au 18/10/24 Studio | Terrasse | Les Pins | 2 personnes | catégorie Premium, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club La Grande Motte, Presqu'île du Ponant La Grande Motte | Occitanie | 4.5 / 5 Lieux de vie rénovés Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante La Grande Motte, Presqu'île du Ponant La Grande Motte | Occitanie | 4.5 / 5 Un site d'exception au bord de l'étang du Ponant Un site d'exception au bord de l'étang du Ponant Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 4 mois Au sein d'une presqu'île boisée de 23ha Espace aquatique de 1000m² (fermeture à partir du 08/09) La plage la plus proche à 800 m Du sport pour tous avec nos coachs À visiter les salins d'Aigues-Mortes, Nîmes, le canal du Rhône... Du 27/10/24 au 03/11/24 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 430 € 344 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 27/10/24 au 03/11/24 1 Chambre | Balcon | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 07/10/24 au 14/10/24 Location - 25 % Hébergement avec cuisine à partir de 413 € 310 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 07/10/24 au 14/10/24 Appartement | Bungalow 1 Chambre | Terrasse | 3 personnes | catégorie Classique, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Borgo, Pineto Borgo | Corse | 4.5 / 5 Bar de plage rénové Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Borgo, Pineto Borgo | Corse | 4.5 / 5 Les pieds dans l'eau au cœur d'une palmeraie Vos vacances en Corse, entre mer et montagne Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 4 mois Au cœur d'une vaste pinède de 18 ha Piscine entourée de palmiers avec pataugeoire et pelouse-solarium Accès direct à une immense plage privée de sable fin Bar lounge et bar de plage, restaurant avec terrasse vue sur la palmeraie À visiter l’église San-Michele de Murato, le village fleuri de Mureno, l’étang de Biguglia et admirer les panoramas sur le Cap corse En pré-réservation En demi-pension à partir de 469 € / adulte En pré-réservation En location à partir de 511 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Port Camargue, Les Salins Port Camargue | Occitanie | 4.0 / 5 Nouveau Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Port Camargue, Les Salins Port Camargue | Occitanie | 4.0 / 5 Au cœur de la Camargue, entre terre et mer Club tout récent au cœur de la Camargue, entre terre et mer Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 4 mois Un accès direct à la plage 4 piscines dont une à débordement avec vue mer Espace bien-être avec sauna, hammam À visiter le pont du Gard, la cité médiévale d'Aigues-Mortes, les Saintes-Maries-de-la Mer... Du 05/10/24 au 12/10/24 Demi-pension - 25 % Petit déjeuner et dîner à partir de 506 € 380 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 05/10/24 au 12/10/24 Chambre | Coin nuit | Terrasse | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 08/10/24 au 15/10/24 Location - 25 % Hébergement avec cuisine à partir de 744 € 558 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 08/10/24 au 15/10/24 Studio | Coin nuit | Balcon | 4 personnes | catégorie Premium, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club La Palmyre, Les Mathes La Palmyre | Côte Atlantique | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante La Palmyre, Les Mathes La Palmyre | Côte Atlantique | 4.0 / 5 Un écrin de verdure sur la côte atlantique Un écrin de verdure sur la côte atlantique Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 3 ans Au cœur de la nature, idéal pour les familles À l'ombre d'une forêt de pins de 18 ha, entre l'île d'Oléron et la Gironde Piscine chauffée avec pataugeoire Restaurant et bar avec terrasse À visiter le zoo de la Palmyre, le phare de Cordouan, Royan station balnéaire de renom... Du 27/10/24 au 03/11/24 Demi-pension - 3 % Petit déjeuner et dîner à partir de 440 € 426 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 27/10/24 au 03/11/24 Appartement 2 Chambres | Terrasse | Acacias | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 20/10/24 au 27/10/24 Location - 16 % Hébergement avec cuisine à partir de 448 € 378 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 20/10/24 au 27/10/24 Studio | Terrasse | Cyprès | 2 personnes | catégorie Classique, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Presqu'île de Giens, Les Criques Hyères | Côte d'Azur | 4.0 / 5 Rénové Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Presqu'île de Giens, Les Criques Hyères | Côte d'Azur | 4.0 / 5 Havre de paix entouré de 17 criques sauvages aux eaux cristallines Havre de paix entouré de 17 criques sauvages aux eaux cristallines Formule demi-pension ou pension complète Club enfants dès 3 ans Face à l'île de Porquerolles, au sein d'un parc naturel de 35 ha Nouveau restaurant et bar lounge avec terrasse panoramique Piscine chauffée toute récente de 410 m² avec plage immergée À visiter le sentier du littoral, le col de Babaou, Hyères, Porquerolles... Du 05/04/25 au 12/04/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 560 € 448 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 05/04/25 au 12/04/25 1 Chambre | Coin nuit | Balcon | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club St-Jean-de-Monts, Les Grands Espaces Saint Jean de Monts | Côte Atlantique | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante St-Jean-de-Monts, Les Grands Espaces Saint Jean de Monts | Côte Atlantique | 4.0 / 5 La Vendée au grand air La Vendée au grand air Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 3 ans Club 100% piéton idéal pour les familles Piscine avec pataugeoire Plage de sable fin à proximité À visiter l'île de Noirmoutier, l'île d'yeu En pré-réservation En demi-pension à partir de 427 € / adulte En pré-réservation En location à partir de 392 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Belgodère, Golfe de Lozari Belgodère | Corse | 4.0 / 5 Rénové Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Belgodère, Golfe de Lozari Belgodère | Corse | 4.0 / 5 Un cadre époustouflant entre mer et montagne Un cadre époustouflant dans la région de la Balagne Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 3 ans Au bord d'une longue plage de sable fin d'1,5 km Au cœur d'une pinède préservée de 22 ha Piscine de 450 m² avec pataugeoire Restaurants aux saveurs locales, bar lounge et bar extérieur À visiter la citadelle de Calvi, vignobles de Patrimonio, désert des Agriates, parc de Seleccia... Du 05/04/25 au 12/04/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 500 € 400 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 05/04/25 au 12/04/25 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 16/04/25 au 23/04/25 Location - 20 % Hébergement avec cuisine à partir de 715 € 572 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 16/04/25 au 23/04/25 Bungalow Duplex 2 Chambres | Terrasse | Climatisé | 5 personnes | catégorie Classique, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Capbreton, Les Vignes Capbreton | Sud Ouest | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Capbreton, Les Vignes Capbreton | Sud Ouest | 4.0 / 5 Au cœur des Landes entre dunes et pinède Rénové en 2023, un club au cœur des Landes Formule demi-pension ou pension complète Club enfants à partir de 4 mois Site naturel de 10 ha en bord de mer Accès direct à l’océan Piscine et bassin pour enfants À visiter le marais d’Orx, le port de pêche et de plaisance de la cité marine de Capbreton, Hossegor et son lac marin... En pré-réservation En demi-pension à partir de 413 € / adulte 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Isle sur la Sorgue, Domaine de Mousquety Isle sur la Sorgue | Provence | 4.5 / 5 Rénové Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Isle sur la Sorgue, Domaine de Mousquety Isle sur la Sorgue | Provence | 4.5 / 5 La vie de château au cœur du Luberon La vie de château au cœur du Luberon Formule demi-pension ou pension complète Club enfants dès 4 mois Magnifique parc de 22ha Piscine avec pataugeoire Espace bien-être À visiter Fontaine-de-Vaucluse, Gordes... Du 06/04/25 au 13/04/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 538 € 431 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 06/04/25 au 13/04/25 1 Chambre | Climatisé | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Seignosse Hossegor, Les Tuquets Seignosse | Sud Ouest | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Seignosse Hossegor, Les Tuquets Seignosse | Sud Ouest | 4.0 / 5 Au cœur des Landes entre dunes et océan Au cœur des Landes entre dunes et océan Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 3 ans Site 100% piéton, parfait pour les familles Vaste parc ensoleillé à l'abri de la dune Espace aquatique de 600m² avec pataugeoire et solarium À visiter Dax, musée basque de Bayonne, spots de surf... En pré-réservation En demi-pension à partir de 413 € / adulte En pré-réservation En location à partir de 497 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Guidel Plages, Les Portes de l'Océan Guidel-plages | Bretagne | 3.5 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Guidel Plages, Les Portes de l'Océan Guidel-plages | Bretagne | 3.5 / 5 Architecture bretonne et parc verdoyant Le charme authentique de ce bout de littoral breton avec belles et grandes plages de sable fin Formule demi-pension ou pension complète Club enfants dès 4 mois Face à l'océan et l'île de Groix Hébergements à l'architecture typiquement bretonne Piscine de 385 m² avec pelouse solarium Restaurant et bar avec terrasses, en bord de piscine À visiter Concarneau, l'île de Groix, le port de plaisance de Lorient, les chapelles de Guidel... En pré-réservation En demi-pension à partir de 357 € / adulte 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Le Pradet, Lou Pigno Le Pradet | Côte d'Azur | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Le Pradet, Lou Pigno Le Pradet | Côte d'Azur | 4.0 / 5 Au calme de l'arrière-pays varois Au calme de l'arrière-pays varois Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 4 mois Situé au cœur d'une pinède de 10 ha 2 piscines dont une avec bassin pour enfants Espace bien-être avec sauna et hammam Point de départ idéal pour rayonner en Provence À visiter le massif des Maures, Toulon, les calanques de Cassis... En pré-réservation En demi-pension à partir de 455 € / adulte En pré-réservation En location à partir de 490 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Terrasses de St Paul-de-Vence La Colle-sur-Loup | Provence | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Terrasses de St Paul-de-Vence La Colle-sur-Loup | Provence | 4.0 / 5 Un écrin de verdure au calme de la Côte d'Azur Un écrin de verdure au calme de la Côte d'Azur Formule demi-pension, pension complète ou location Club enfants dès 3 ans Face à la célèbre Saint-Paul de Vence, dans une pinède de 22 ha Piscine avec 3 bassins À quelques kilomètres de la plage À visiter Grasse et ses parfumeries, le parc national du Mercantour, la fondation Maeght - Art moderne et contemporain... Du 10/10/24 au 17/10/24 Demi-pension - 25 % Petit déjeuner et dîner à partir de 440 € 330 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 10/10/24 au 17/10/24 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 05/10/24 au 12/10/24 Location - 25 % Hébergement avec cuisine à partir de 364 € 273 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 05/10/24 au 12/10/24 Studio | 2 personnes | catégorie Essentiel, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Seignosse Hossegor, Les Estagnots Seignosse | Sud Ouest | 3.5 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Seignosse Hossegor, Les Estagnots Seignosse | Sud Ouest | 3.5 / 5 Idéal pour les sportifs en quête de sensations fortes Destination au sud des Landes pour les sportifs en quête de sensations fortes Formule demi-pension ou location Club enfants dès 3 ans Composé de plusieurs quartiers entre pinède et océan Piscine avec 3 bassins côté Pinède et une deuxième côté Mer Le paradis des surfeurs À visiter l'étang de Soustons, la station balnéaire Vieux-Boucau, canal du lac d'Hossegor... En pré-réservation En demi-pension à partir de 315 € / adulte En pré-réservation En location à partir de 931 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Montpezat, Le Verdon Montpezat | Provence | 3.5 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Montpezat, Le Verdon Montpezat | Provence | 3.5 / 5 Vacances natures au cœur du parc naturel du Verdon Vacances natures au cœur du parc naturel du Verdon Formule demi-pension ou pension complète Club enfants dès 3 ans Piscine de 400m² avec pataugeoire Vue panoramique exceptionnelle Base nautique à proximité À visiter les gorges du Verdon, Moustiers-Sainte-Marie... En pré-réservation En demi-pension à partir de 371 € / adulte 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Rocamadour, Les Portes de Dordogne Rocamadour-Alvignac | Occitanie | 4.5 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Rocamadour, Les Portes de Dordogne Rocamadour-Alvignac | Occitanie | 4.5 / 5 Emplacement idéal pour découvrir la Dordogne Emplacement idéal pour découvrir la Dordogne Formule location Club enfants dès 3 ans Parc naturel de 6ha Espace bien-être avec piscine couverte chauffée Piscine ludique avec pataugeoire Animaux de la ferme À visiter gouffre de Padirac, Rocamadour, le château de Castelnau-Bretenoux Du 09/10/24 au 16/10/24 Location - 25 % Hébergement avec cuisine à partir de 348 € 261 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 09/10/24 au 16/10/24 Studio Duplex | Coin nuit | Terrasse | 2 personnes | catégorie Premium, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Gruissan, Les Ayguades Gruissan | Occitanie | 3.5 / 5 Simple & authentique Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Gruissan, Les Ayguades Gruissan | Occitanie | 3.5 / 5 Club familial les pieds dans l'eau Vacances détentes sous le soleil languedocien Formule location Club enfants dès 3 ans Dans un parc de 6ha en bord de mer Vaste plage de sable fin Club familial et piéton Piscine chauffée avec pelouse solarium À visiter le Pays Cathare et ses châteaux, la cité de Carcassonne, Narbonne... En pré-réservation En location à partir de 343 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Colleville-sur-Mer, Omaha Beach Colleville-sur-mer | Normandie | 3.5 / 5 Simple & authentique Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Colleville-sur-Mer, Omaha Beach Colleville-sur-mer | Normandie | 3.5 / 5 Destination Omaha Beach en Normandie Destination Omaha Beach en Normandie Formule location Clubs enfants de 3 à 17 ans Animations pour tous en vacances scolaires d'été. En bord de la célèbre plage du débarquement Implanté sur un site naturel classé Vue panoramique sur la mer À visiter Deauville, Honfleur, cimetière américain... Du 09/10/24 au 16/10/24 Location - 25 % Hébergement avec cuisine à partir de 322 € 242 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 09/10/24 au 16/10/24 Studio | Terrasse | 2 personnes | catégorie Essentiel, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Arc 1800, Club "L'hôtel du Golf" Arc 1800 | Alpes | 4.0 / 5 Lieux de vie rénovés Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Arc 1800, Club "L'hôtel du Golf" Arc 1800 | Alpes | 4.0 / 5 Un club familial et chaleureux au pied des pistes Un club familial et chaleureux aux vues imprenables sur le Mont-Blanc Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Départ et retour skis aux pieds Espace bien-être avec bassin Situé au cœur de la station piétonne Arc 1800 Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1020 € 816 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Flaine, Panorama Flaine | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Flaine, Panorama Flaine | Alpes | 4.0 / 5 Dernier-né des clubs Belambra 5B, formule all inclusive NOUVEAU dernier-né des clubs Belambra 5B, au cœur du domaine Grand Massif Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Clubs enfants dès 4 mois Départ et retour skis aux pieds Piscine intérieure, espace bien-être et terrasse panoramique Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1060 € 848 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 Chambre | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Deux Alpes, Les Crêtes Les Deux Alpes | Alpes | 4.0 / 5 Nouveau club au cœur des Deux Alpes NOUVEAU club Belambra 5B au cœur des Deux Alpes Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Clubs enfants dès 4 mois Départ et retour skis aux pieds Piscine intérieure et extérieure chauffée, espace bien-être Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus en matinée (aux cours collectifs de ski ESF). Du 04/01/25 au 11/01/25 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1020 € 816 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 04/01/25 au 11/01/25 Chambre | Coin nuit | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Tignes, Val Claret Tignes | Alpes | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Tignes, Val Claret Tignes | Alpes | 4.0 / 5 Un club d'exception rénové en 2022 Depuis ce club d’exception rénové en 2022 découvrez un emplacement de rêve Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Au pied des pistes et proche du funiculaire de la Grande-Motte Clubs enfants dès 4 mois Piscine intérieure chauffée Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 26/04/25 au 03/05/25 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 1090 € 872 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 26/04/25 au 03/05/25 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Saisies, Les Embrunes Les Saisies | Alpes | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Saisies, Les Embrunes Les Saisies | Alpes | 4.0 / 5 Club familial et ensoleillé face au mont Blanc Club familial et ensoleillé face au mont Blanc Formule packagée (forfaits remontées mécaniques + hébergement en demi-pension ou pension complète) ou formule location Nouveaux restaurants dont un savoyard (en supplément et sur réservation) Tout pour les familles Panorama exceptionnel à 360° sur les Alpes du Nord et le Mont-Blanc À proximité des pistes, au milieu d’une forêt d’épicéas Du 05/04/25 au 12/04/25 Remontées mécaniques + demi-pension - 15 % Petit déjeuner + dîner inclus + remontées mécaniques à partir de 903 € 768 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 05/04/25 au 12/04/25 1 Chambre | Balcon | 2 adultes | catégorie Premium Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 05/04/25 au 12/04/25 Location - 20 % Hébergement avec cuisine à partir de 810 € 648 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 05/04/25 au 12/04/25 Appartement 1 Chambre | 5 personnes | catégorie Classique, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Trégastel, Le Castel Sainte Anne Trégastel | Bretagne | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Trégastel, Le Castel Sainte Anne Trégastel | Bretagne | 4.0 / 5 Authentique Castel sur la Côte de granit rose Authentique Castel sur la Côte de granit rose Véritable demeure de caractère Nombreuses balades sur la Côte de granit rose Riche patrimoine naturel et culturel En pré-réservation En location à partir de 273 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Avoriaz, Les Cimes du Soleil Avoriaz | Alpes | 4.5 / 5 Lieux de vie rénovés Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Avoriaz, Les Cimes du Soleil Avoriaz | Alpes | 4.5 / 5 Un club rénové au panorama exceptionnel Un club rénové au panorama exceptionnel Formule All Inclusive (pension complète, grands goûters, boissons à volonté) Terrasse panoramique ensoleillée Départ et retour skis aux pieds Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques et du matériel de ski Accompagnement en chenillettes des enfants inclus (aux cours collectifs de ski ESF). Du 14/12/24 au 21/12/24 All inclusive - 20 % Pension complète, grands goûters, boissons à volonté à partir de 970 € 776 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 14/12/24 au 21/12/24 Chambre | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Les Menuires, Neige et Ciel Les Menuires | Alpes | 3.5 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Les Menuires, Neige et Ciel Les Menuires | Alpes | 3.5 / 5 Club familial au cœur des 3 Vallées Club familial au cœur des 3 Vallées, le plus grand domaine skiable du monde Formule demi-pension ou pension complète Emplacement central, pour un séjour sans voiture Clubs enfants dès 4 mois Terrasse panoramique ensoleillée Départ et retour skis aux pieds Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques, de l'accompagnement des enfants (aux cours collectifs de ski ESF), et du matériel de ski Du 12/04/25 au 19/04/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 630 € 504 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 12/04/25 au 19/04/25 Chambre | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Praz-sur-Arly Megève, L'Alisier Praz-sur-Arly | Alpes | 3.5 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Praz-sur-Arly Megève, L'Alisier Praz-sur-Arly | Alpes | 3.5 / 5 Au cœur d'une chaleureuse station-village À flanc de moyenne montagne, au cœur d'une chaleureuse station-village. Formule demi-pension ou pension complète À 5 km de la belle Megève Clubs enfants dès 4 mois Vaste domaine skiable au pays du Mont-Blanc Accès à l'Espace Diamant (185 km de pistes) Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques, de l'accompagnement des enfants (aux cours collectifs de ski ESF), et du matériel de ski Du 04/01/25 au 11/01/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 490 € 392 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 04/01/25 au 11/01/25 1 Chambre | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Gourette, Lou Sarri Gourette | Pyrénées | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Gourette, Lou Sarri Gourette | Pyrénées | 4.0 / 5 Club familial au cœur d'une forêt de sapins Club familial aux portes du Parc National des Pyrénées, au cœur d'une forêt de sapins Formule demi-pension ou pension complète Clubs enfants dès 4 mois Espace Bien-être et espace forme Pistes et remontées mécaniques à 300 m Station sportive et familiale à 1400m, située plein Sud Pré-réservation des cours ESF, des remontées mécaniques, de l'accompagnement des enfants (aux cours collectifs de ski ESF), et du matériel de ski Du 08/01/25 au 15/01/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 392 € 314 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 08/01/25 au 15/01/25 Chambre | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Super-Besse "Le Chambourguet" Super-Besse | Auvergne | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Super-Besse "Le Chambourguet" Super-Besse | Auvergne | 4.0 / 5 Club familial au cœur des volcans d’Auvergne Club familial au cœur des volcans d’Auvergne Formule demi-pension ou pension complète À seulement 4h30 de Paris Clubs enfants dès 4 mois Station Famille Plus multi-activités Local à skis et casiers au club Pré-réservation des cours ESF, de l'accompagnement des enfants aux cours de ski, des remontées mécaniques et du matériel de ski. Du 05/01/25 au 12/01/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 400 € 320 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 05/01/25 au 12/01/25 Chambre | Balcon | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Orcières, Le Roc Blanc Orcières 1850 | Alpes | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Orcières, Le Roc Blanc Orcières 1850 | Alpes | 4.0 / 5 Emplacement idéal, au cœur d'une station familiale Emplacement idéal, au cœur d'une station familiale à 1850 m Choix de la formule location ou formule demi-pension, pension complète Départ et retour skis aux pieds Pré-réservation des cours collectifs ESF, du matériel de ski et des remontées mécaniques Du 01/04/25 au 08/04/25 Demi-pension - 20 % Petit déjeuner et dîner à partir de 443 € 355 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 01/04/25 au 08/04/25 Studio | Vue imprenable | 2 adultes | catégorie Classique Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. Du 05/04/25 au 12/04/25 Location - 20 % Hébergement avec cuisine à partir de 497 € 398 € / hébergement Tooltip icon Hors frais de dossier Prix pour un hébergement en Location pour un séjour du 05/04/25 au 12/04/25 Studio | Vue imprenable | 2 personnes | catégorie Classique, en Location Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Arc 2000, L'Aiguille Rouge Arc 2000 | Alpes | 3.5 / 5 Forfaits inclus Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Arc 2000, L'Aiguille Rouge Arc 2000 | Alpes | 3.5 / 5 Une vue imprenable sur le mont Blanc Au cœur de la station, vue imprenable sur le mont Blanc Formule packagée (forfaits remontées mécaniques + hébergement en demi-pension ou pension complète) Départ et retour skis aux pieds Station piétonne et navettes gratuites pour les autres stations des Arcs Bar lounge avec salons et terrasse ensoleillée plein sud Pré-réservation des cours ESF, de l'accompagnement des enfants (aux cours collectifs de ski ESF) et du matériel de ski Du 07/04/25 au 14/04/25 Remontées mécaniques + demi-pension - 20 % Petit déjeuner + dîner inclus + remontées mécaniques à partir de 1007 € 806 € / adulte Tooltip icon Hors frais de dossier Prix par adulte pour un séjour du 07/04/25 au 14/04/25 Chambre | 2 adultes | catégorie Essentiel Offre valable sur le tarif de base pour la réservation d'un séjour. 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Anglet, La Chambre d'Amour Anglet | Sud Ouest | 4.5 / 5 Rénové Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Anglet, La Chambre d'Amour Anglet | Sud Ouest | 4.5 / 5 Une vue imprenable sur l'océan Une vue imprenable sur l'océan Des espaces de vie récemment rénovés Sur la plage de la Chambre d'Amour À la découverte du Pays Basque En pré-réservation En demi-pension à partir de 315 € / adulte 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Balaruc-les-Bains - Sète, Les rives de Thau Balaruc-les-bains | Occitanie | 4.0 / 5 Afficher l'image précédente Afficher l'image suivante Balaruc-les-Bains - Sète, Les rives de Thau Balaruc-les-bains | Occitanie | 4.0 / 5 Au bord de l'étang de Thau Au bord de l'étang de Thau Au cœur de la station thermale Au bord de la lagune de Thau Découverte de la région sétoise En pré-réservation En demi-pension à partir de 399 € / adulte En pré-réservation En location à partir de 378 € / hébergement 1x, 2x, 4x par carte bancaire Découvrir le club Payer en 4x par carte bancaire jusqu'à 14 jours avant votre départ, avec notre partenaire Oney Bank . Offre de financement sans assurance avec apport obligatoire, réservée aux particuliers et valable pour tout achat de 350,00 € à 6000,00 € en 4x. Sous réserve d’acceptation par Oney Bank. Vous disposez d’un délai de 14 jours pour renoncer à votre crédit. Exemple en 4 fois pour un achat sur internet de 400€, apport de 109,84 € puis 3 mensualités de 100€. Crédit d'une durée de 3 mois au TAEG fixe de 22,22%. Coût du financement : 9,84 € dans la limite de 50€ maximum. Oney Bank – SA au capital de 71 801 205€ - 34 Avenue de Flandre 59170 Croix – 546 380 197 RCS Lille Métropole – n° Orias 07 023 261 www.orias.fr Voir plus Les clubs vacances Belambra sont une excellente façon de s'évader et de profiter d'un séjour agréable et relaxant. Chez Belambra nous proposons des forfaits comprenant des hébergements, des clubs enfants, des activités, des divertissements et des services de restauration. Nous nous engageons à offrir à nos clients des vacances mémorables ! Nous offrons une variété de clubs vacances pour répondre à tous les goûts et à tous les budgets. Que vous souhaitiez vous détendre à la plage, profiter de sports nautiques, explorer des sites historiques ou découvrir la culture locale, nos clubs vacances ont tout ce qu'il faut pour vous satisfaire. Nous offrons également des forfaits tout compris pour toute la famille, des chambres spacieuses et confortables, des restaurants savoureux, des clubs enfants, des piscines et des activités sportives. Aller en haut Belambra Clubs Séjours Les différents types d'hébergements Réservez vos vacances dans un club PAIEMENT EN 2 FOIS OPTIONS DISPONIBLES PAIEMENT EN CHÈQUE-VACANCES CONNECT PAIEMENT EN 4X FOIS PAR CARTE BANCAIRE Contactez-nous 01 46 10 13 14 Prix d’un appel local Lun-Ven 8h30-19h30 | Sam- 10h-18h Facebook Instagram Pinterest YouTube Twitter À propos de Belambra → RECRUTEMENT L'esprit Belambra Utilisation bon à valoir FAQ Découvrir Belambra Presse et catalogues Index de l'égalité Demi-pension ou pension-complète Villages clubs vacances Restauration été Clubs enfants hiver Les bonus hiver Notre blog Paiement 4x CB avec Oney Paiement chèques vacances Paiement sécurisé Assurances belambra.com Nos séjours Weekends et courts séjours Vacances de Printemps Vacances d'Été Vacances d'Automne Vacances d'Hiver Club vacances Ouverture saison de ski Domaine Les Trois Vallées Domaine Les Portes du Soleil Domaine Paradiski Domaine l'Espace Diamant Domaine Tignes - Val d'Isère Espace Pro et CSE Séminaires Groupes (20 pers. et +) Cousinade et retrouvailles familiales Confirmer ou solder mon séjour Je m'inscris et je profite de 100 € de réduction (pour un séjour de 7 nuits minimum) Je m’inscris Veuillez saisir une adresse mail valide Nous vous remercions pour votre inscription ! * 100€ offerts pour tout séjour d'une semaine minimum (de 7 à 21 nuits). Offre valable pour toute première souscription, non adhérente à un partenaire commercial, sur un stock de logements alloués à cet effet jusqu'à épuisement de ce dernier. Offre cumulable avec les promotions en cours. Offre non rétroactive et non cumulable avec les opérations spéciales nécessitant la saisie d'un autre code promo. Le code promo vous sera fourni suite à la page d'inscription. Ce code d'une valeur de 100€ est non ré-utilisable. * Pour plus d'information sur l'utilisation de vos données personnelles par Belambra, nous vous invitons à prendre connaissance de notre Politique de Protection des Données Application "Mon séjour Belambra" Préparez au mieux votre séjour avec notre application Cookies  CGV Politique de cookies Politique de protection des données Sitemap Paiement : visa master cb oney
================================================================================

