Que puis-je faire pour vous ?
Pouvez-vous me donner la liste des clubs qui acceptent les animaux de compagnie ?
Les animaux sont acceptés dans les clubs Belambra avec un supplément, mais les conditions varient selon les clubs et les dates. Quelques règles importantes à noter :
- Un carnet de vaccination à jour est requis
- Les animaux doivent être tenus en laisse
- Ils sont interdits dans les locaux communs (restaurants, espaces bien-être, etc.)

Je vous conseille de contacter directement le service réservation au 01 46 10 13 14 pour connaître les conditions spécifiques du club qui vous intéresse et les dates de votre séjour.
Puis-je réserver un départ tardif et à quelles conditions ?
Oui, l'option 'départ tardif' est disponible sur réservation et selon disponibilité. Cette option vous permet de garder votre logement au-delà de l'heure standard de départ (10h). Pour les séjours week-end hors vacances, vous pouvez profiter des installations jusqu'à 18h. Pour réserver cette option, il est recommandé de la demander à l'avance car elle est soumise à disponibilité. Le tarif n'est pas indiqué dans la documentation, je vous invite donc à contacter directement la réception de votre club ou le service réservation pour plus de détails.
Pouvez-vous m'indiquer tous les clubs de montagne qui ont une piscine ?
Voici les clubs de montagne Belambra qui disposent d'une piscine :

- Flaine 'Panorama' : Piscine chauffée
- Tignes 'Val Claret' : Piscine intérieure chauffée

De plus, certains clubs ont accès à des centres aquatiques à proximité :
- Arc 1800 'L'Hôtel du Golf' : Centre aqualudique de 3800m² avec bassins ludiques
- Les Menuires 'Neige et Ciel' : Centre sportif avec piscine à 150m du club
et celui des 2 alpes vous avez une piscine aussi ?
Non, le club des Deux Alpes 'Les Crêtes' ne dispose pas de piscine. Le club propose uniquement un espace bien-être avec sauna et soins (en supplément).
Que couvre exactement le dépôt de garantie de 250 euros ?
Le dépôt de garantie de 250€ (par carte bancaire ou chèque) est demandé à l'arrivée et restitué en fin de séjour. Des déductions peuvent être appliquées en cas de :
- Objets manquants
- Dégâts constatés
- Forfait ménage non effectué

Ce dépôt sert donc de caution pour couvrir d'éventuels dommages ou manquements pendant votre séjour.
Le nettoyage quotidien est-il inclus dans la formule "All Inclusive" des clubs 5B ?
Oui, dans les clubs 5B, le ménage de rafraîchissement quotidien est inclus dans la formule All Inclusive. C'est un des avantages des clubs de niveau 5B par rapport aux autres niveaux.
Le kit bébé est-il disponible dans tous les clubs Belambra et est-il payant ?
Oui, le kit bébé est disponible gratuitement sur réservation dans tous les clubs Belambra pour les enfants de moins de 24 mois. Il comprend :

En location/résidence :
- Lit-parapluie (sans sur-matelas)
- Baignoire
- Chaise haute
- Transat

En demi-pension/pension/all inclusive :
- Mêmes équipements + chauffe-biberon
- Chaise haute au restaurant
Le club Toussaint pour les enfants est-il payant ?
Je ne trouve pas d'information spécifique concernant le club Toussaint pour les enfants dans ma documentation. Je vous conseille de contacter directement le service réservation Belambra au 01 46 10 13 14 pour obtenir cette information.
Quelles sont les différents clubs que vous proposez pour les enfants ?
Belambra propose différents clubs enfants selon les tranches d'âge :

- Les Poussins (4-35 mois) :
* Sur réservation et en supplément
* Du dimanche au vendredi
* Encadrement spécialisé petite enfance

- Les Renardeaux (3-5 ans) :
* Du dimanche au vendredi
* 1 veillée en clubs 3B/4B
* 2 veillées en clubs 5B

- Les Pirates (6-10 ans) :
* Ouvert pendant les vacances scolaires
* Du dimanche au vendredi
* 1 veillée en clubs 3B/4B
* 2 veillées en clubs 5B

- Juniors & Ados (11-17 ans) :
* Pendant vacances scolaires françaises et belges
* 6 soirées après-ski de 18h à 23h
* Activités libres
Le club poussin est il payant ?
Oui, le club Poussins (4-35 mois) est payant. Il est disponible sur réservation et nécessite un supplément. Il est ouvert du dimanche au vendredi avec un encadrement spécialisé petite enfance.
Auriez-vous le prix s'il vous plaît ?
Je ne vois pas dans la documentation le prix du club Poussins. Je vous invite à contacter directement le service réservation Belambra au 01 46 10 13 14 pour obtenir cette information.
Le club "Les Pirates" est-il disponible toute l'année ou seulement pendant les vacances scolaires ?
Oui, le club Pirates (6-10 ans) est uniquement ouvert pendant les vacances scolaires, du dimanche au vendredi.
Les activités du club "Juniors & Ados" sont-elles encadrées ou en autonomie ?
Les activités du club Juniors & Ados (11-17 ans) sont en autonomie. La documentation indique que ce sont des 'activités libres' pendant les vacances scolaires françaises et belges, avec 6 soirées après-ski de 18h à 23h.
Quelles sont les clubs disponibles dans le domaine skiable des trois vallées ?
Dans le domaine skiable des Trois Vallées (600 km de pistes), Belambra propose le club Les Menuires 'Neige et Ciel' (niveau 4B). Ce club est situé à 1850m d'altitude et propose un accès au domaine qui comprend 321 pistes : 51 vertes, 132 bleues, 106 rouges et 32 noires.
Puis-je louer du matériel de ski directement dans le club Belambra et à quel tarif ?
Oui, vous pouvez louer du matériel de ski directement dans les clubs Belambra. Les avantages incluent :

- Jusqu'à -55% de réduction en pré-réservation
- Le 7e jour offert (sauf exceptions)
- L'offre Multiglisse permettant de changer gratuitement de matériel 1 fois par semaine
- Du matériel de grandes marques

Les réductions varient selon les stations :
- Arc 1800/2000 : jusqu'à -45%
- Les Deux Alpes : jusqu'à -40%
- Tignes : jusqu'à -52%
- Avoriaz : jusqu'à -45%
- Flaine : jusqu'à -40%

Les partenaires sont SKISET (Pack Evolution), INTERSPORT (Pack Bleu) et les magasins BELAMBRA directement dans les clubs.